============================================================
  Con đĩ vớ của tôi (tất cả)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e6%b7%ab%e5%a5%b3%ef%bc%88%e5%85%a8%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Lăng Thiên Quân

(1) Sự chiều chuộng của bạn gái

Vào một buổi chiều đầy nắng, trong phòng khách của một căn hộ chung cư, người ta nghe thấy tiếng bút cọ vào giấy. 

"Anh ơi, em xong rồi!" Tiếng viết đột nhiên dừng lại. Một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm và cân đối ngồi trên ghế, lắc mái tóc đen dài, duỗi người ra, nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động với đôi mắt đen sáng và mỉm cười. 

Chàng trai trẻ đẹp trai cười toe toét: "Tiểu Tấn, lớp văn hóa của em ngày càng tốt hơn. Mặc dù trình độ đỉnh cao của em và anh trai anh năm đó vẫn còn một khoảng cách lớn, nhưng chỉ cần vào được trường đại học của anh trai em là đủ rồi, Haha!"

Tiểu Huân đứng dậy. Cô gái xinh đẹp có thân hình mảnh mai và duyên dáng. Chiếc áo sơ mi trắng và quần jean trên người vẫn mang đến cho cô vẻ sang trọng. Cô vòng tay ôm lấy thiếu niên, nhẹ nhàng hôn lên má cậu: "Anh, cảm ơn anh gần đây đã giúp em ôn bài, chị Meiqi sẽ không tức giận chứ?" Sau đó cô buông tay.

Chàng trai cười ngượng nghịu, gãi đầu: “Ừ, tất nhiên là không. Em là em gái của anh, không phải người ngoài. Em đừng lo lắng, em ấy rất ủng hộ.”

"Tốt thôi. Nếu tôi phá hỏng mối quan hệ giữa anh chị em, tôi sẽ thấy có lỗi với em gái mình ~~" Xiaoxun cười tinh nghịch: "Tôi định ngủ trong phòng ngủ. Anh ơi, khi nào anh có thời gian thì đi cùng em gái tôi nhé!" Sau đó, anh đi nghỉ ngơi. 

Chàng trai vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh rồi định ra ngoài tìm bạn gái Meiqi. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp có thể so sánh với Tiểu Huân đang đứng trước cửa: "Chào! Trạch, thật trùng hợp!" Người đẹp có mái tóc màu vàng cam dài đến thắt lưng, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ ngoài trưởng thành. Người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ với chiếc áo sơ mi chấm bi màu xanh và chiếc váy ngắn màu đen cạp cao bổ sung cho nhau. Một chiếc nơ lớn được quấn quanh eo cô. Vòng eo vốn đã thon thả lại thon gọn đến mức không thể nắm bắt được. Đôi chân tròn trắng như tuyết và đôi giày vải đen cổ điển của cô gây ấn tượng mạnh về thị giác. 

"Vợ tôi Meiqi, tôi chỉ muốn tìm em thôi. Chúng ta thật sự rất hiểu nhau!" Chàng trai tên Trắc mỉm cười dịu dàng.

Meiqi quyến rũ nhìn anh, chậm rãi ghé mũi vào cổ anh hít hà, sau đó nhìn Trắc với vẻ mặt hờn dỗi, lẩm bẩm: "Anh còn tấn công em gái mình, đồ biến thái!" Sau đó, cô vung cái chân xinh đẹp của mình và đánh vào háng Trắc.

"A! Đau, đau, đau quá... Em yêu, em hiểu lầm rồi à ~ Là Tiểu Huân ôm anh." Trắc hai tay che háng, thấp giọng, sợ Tiểu Huân trong phòng ngủ nghe thấy.

“Ồ, vậy thì là Tiểu Huân chủ động dụ dỗ ngươi ~~” Meiqi nghiêng người tới trên thân thể cường tráng của Trắc, đưa đôi tay mảnh khảnh đến háng Triệt, chậm rãi xoa qua lại, tinh nghịch nhìn Trắc: “Như thế này à?”

Trắc đột nhiên cảm thấy ngực nóng bừng. Anh ta cười tà ác và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Meiqi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh lè lưỡi và hòa quyện với chiếc lưỡi thơm của Meiqi. Tiếng nước bọt “xèo xèo” báo trước một “cơn bão máu”. 

"Ừm ~~" Meiqi ban đầu hơi cau mày, mặt đỏ bừng, nhưng sau đó cô thả lỏng cơ thể, nhẹ nhàng dựa vào Trắc, đón nhận những cái vuốt ve và nụ hôn bừa bãi của anh. Ze tiếp tục trêu chọc Meiqi bằng kỹ năng hôn điêu luyện của mình, từ từ di chuyển từ môi xuống cổ, rồi đến bộ ngực kiêu hãnh của Meiqi. 

"Á... hử... anh thật tệ, để tôi yên cả tuần... ừm..." Meiqi ánh mắt mờ đi, không ngừng rên rỉ: "Anh không sợ tôi tìm được kẻ hoang dã à? Hừm..."

"Anh biết em không thể sống thiếu cặc của anh. Còn ai có thể khiến em cảm thấy thoải mái như vậy?" Ze đẩy Meiqi vào tường với nụ cười nham hiểm. Tay Meiqi đã thả cặc của Ze ra. Dương vật khổng lồ giống như gân rồng, dài 25 cm. Chẳng trách Ze lại tự tin đến mức Meiqi chắc chắn đã chết. 

Đôi tay mảnh khảnh của Meiqi di chuyển lên xuống gân của Ze: "Ze, tôi muốn... làm ơn thỏa mãn tôi..." Meiqi thở hổn hển vì mùi thơm và dẫn dắt những đường gân dưới váy, nhưng bị bàn tay mạnh mẽ của Ze ngăn lại: "Tôi muốn phong cách doggy, ngoan nhé." Đôi mắt sâu thẳm của Ze có sức mạnh đến mức Meiqi phải phục tùng. Meiqi ngoan ngoãn quỳ xuống, hai tay chống đất. Cô ấy quay lại và nói một cách quyến rũ: "Nào! Ze~~"

Trắc duỗi cơ, nhấc gấu váy ngắn lên và xoa qua lại trên hậu môn của Meiqi. Dịch tiết từ mắt ngựa kích thích làn da nhạy cảm của Meiqi. Trạch cúi xuống cắn vào tai đỏ bừng của Mai Kỳ: “Đừng hét lên, Tiểu Huân đang ngủ.” Meiqi ngoan ngoãn gật đầu, sau đó vặn vẹo thân hình quỷ dị, ra hiệu cho Trắc nhanh chóng thâm nhập. 

Ze giữ gân rồng và đẩy sâu vào hậu môn của Meiqi. "Hả~~" Meiqi hít một hơi, một tay che miệng, trợn mắt. Trông cô ấy có vẻ rất thích thú. Trắc áp dụng phương pháp keo chín nông một sâu, trêu chọc Meiqi chủ động di chuyển mông qua lại cho vui. 

Trắc động đậy mạnh mẽ: “Em yêu, em vẫn đang tìm một kẻ hoang dã phải không?”

"Hmm... Tôi không thích! Ồ ồ ồ... chậm thôi... Ze, bạn thật tuyệt vời..." Meiqi cam kết lòng trung thành của mình với Ze. 

“Trèo lên phía trước đi vào phòng ngủ chính cho em thoải mái.” Lệnh của Trắc không thể trái được. Đây là quy tắc mà Meiqi và Ze đã hình thành qua nhiều năm hẹn hò. Meiqi từ từ cử động cơ thể, hai chân cô dính chặt vào nhau do áp lực. Sự ma sát liên tục khiến âm hộ mềm mại của cô phun ra, và sự cọ xát mạnh mẽ của mông cô làm tăng thêm sự kích thích của Ze. Cô liên tục tát vào miếng thịt xinh đẹp, “tát, tát, tát…” đầy dục vọng và điên cuồng. 

Trạch thỉnh thoảng dùng những sợi gân rồng dày đặc của mình nâng phần thân dưới của Meiqi lên, khiến Meiqi không khỏi kêu lên: "Ồ, ồ, ồ, nhẹ nhàng thôi, Trắc... đừng... đừng... đi vào nữa... ừm..."

May mắn thay, khoảng cách giữa cửa và phòng ngủ chính chỉ có vài bước chân. Trắc đóng cửa lại, dùng cả hai tay ôm lấy hai chân xinh đẹp của Meiqi rồi dang rộng ra thành hình chữ M. Âm hộ dịu dàng gợi cảm của Meiqi được phơi bày trong không khí. Bạn có thể thấy âm hộ mềm mại liên tục đóng mở nhẹ nhàng, và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra khắp sàn nhà. 

Trắc tăng sức mạnh và liên tục đẩy vào hậu môn. Meiqi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, âm hộ mềm mại của cô không ngừng phun ra nước. "A... đẹp quá! Trắc... sướng quá..." Meiqi, người đã chịu đựng tình trạng trì trệ tình dục suốt một tuần, cuối cùng cũng lên đỉnh, đó là xuất tinh. 

Ze và Meiqi ngã xuống giường, rút ​​gân rồng ra, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của Meiqi không ngừng xoa bóp, và không ngừng lè lưỡi trên mặt cô. "A... Trắc, tôi muốn... đưa cho tôi..." Meiqi quấn hai chân quanh eo Trắc và không ngừng mài giũa những điểm mềm mại của mình bằng gân rồng, khiến gân rồng dễ dàng trượt vào âm đạo của cô. 

"Hmm... thoải mái quá..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Meiqi ngọt ngào đến mức khiến cơ thể Ze Huhu run rẩy nên anh ấn tay lên vai Meiqi và rung lên với tốc độ cao như động cơ điện. Đây là kỹ năng đặc biệt của Ze, khiến Meiqi lần nào cũng không thể dừng lại. 

"Ồ ồ ồ ồ... Chồng tốt... nhanh lên... đẹp quá... ahhh... Em đi... ừm... em... lại làm mất nó rồi... em không muốn nữa... em không chịu nổi nữa... em sắp bị anh phá nát âm hộ của mình mất..." Đôi mắt xinh đẹp của Meiqi ngấn lệ vì sung sướng nhục dục. 

"Em yêu, anh còn chưa dùng đến nửa sức lực, em không làm được thì phải làm sao? Hehe." Ze dùng lưỡi liếm dái tai của Meiqi, đây là vùng nhạy cảm chung. 

"Hãy để âm hộ của tôi nghỉ ngơi... nghỉ ngơi... và sau đó... ừm... phục vụ anh..." Meiqi đã đầu hàng. Cuối cùng Ze đâm vài lần và đưa Meiqi lên thiên đàng một lần nữa. Khi rút gân rồng ra, còn sót lại một vệt sợi bạc, trông rất dâm đãng. Gân rồng vẫn đứng vững là sản phẩm tốt. 

"Huh...huh...huh..." Meiqi yếu ớt nằm trên giường, đôi mắt đờ đẫn, má đỏ bừng, tóc bù xù, quần áo không che thân, tinh dịch không ngừng rỉ ra từ phần dưới cơ thể, thấm ướt ga trải giường. 

"Trạch, đi tắm với anh đi. Lát nữa... chơi cái đó nhé?" Meiqi mỉm cười hỏi. 

Trắc tỏ ra rất hưng phấn: “Vợ tôi ngộ thật rồi, không sao cả!” Vì vậy, Ze lột quần áo của mình và Meiqi hoàn toàn khỏa thân, bế cô lên, mở cửa phòng ngủ chính và bước vào phòng tắm. 

Trắc mở vòi hoa sen, dòng nước nóng ấm bắn lên cơ thể hai người vừa ân ái, xua tan đi sự mệt mỏi của Meiqi. "Ze, thôi nào, tôi có thể thổi kèn cho anh không?" Meiqi quỳ trên mặt đất đối mặt với Ze, nâng mông lên và giữ những đường gân dài của Ze bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và tác động lên xuống. 

Không nói gì, Ze nghiêng người về phía trước và đặt gân rồng lên đôi môi đỏ mọng của Lai Meiqi. Meiqi thè lưỡi đầy khiêu khích, quấn quanh mắt ngựa, sau đó tinh tế liếm từng bộ phận của gân rồng, sau đó đưa tinh hoàn vào miệng liếm không ngừng. "Em thấy thoải mái không? Ze." Meiqi nhìn Ze với ánh mắt ranh mãnh, sau đó từ từ ngậm chiếc gân rồng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và đẩy nó xuống. 

"Cảm giác thật thoải mái! Vợ ơi, em thật xinh đẹp." Nhìn thấy vẻ mặt thót tim của Meiqi Chun, Ze cảm thấy thương hại cô. 

Tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng nói của Meiqi rất tuyệt vời. Chỉ mới mút được mười phút, Trắc đã có chút không khống chế được. Suy cho cùng, xuất thân của Meiqi rất khác thường. Cô là gái mại dâm bằng miệng được đào tạo bởi một câu lạc bộ gái mại dâm nổi tiếng ở địa phương. Sau này vì một số chuyện mà cô được quyền tự do ở bên Trắc.

"Meiqi, à... thật vui khi có em!" Trạch Thường rên rỉ.

"Ze, anh yêu em!" Meiqi dừng lời đang nói, đứng dậy ôm lấy Ze, môi họ chạm nhau và họ lại hôn cô say đắm. 

Hơn mười phút sau, Meiqi và Ze ngừng hôn nhau. Meiqi tựa đầu vào ngực Trắc, nhẹ giọng nói: “Anh tắm xong thì ở đây đợi em gọi điện cho anh, em đi thay quần áo trước.” Trạch hôn lên tóc Meiqi, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào mông Meiqi: "Đi thôi, ngựa nhỏ của anh." Meiqi chạy ra ngoài với vẻ mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

Trắc tiếp tục đi tắm, nhớ lại vừa rồi ân ái với Mỹ Kỳ, mái tóc ướt, đôi mắt sáng, nụ cười duyên dáng, đôi chân thon dài trắng nõn...

"Dong dong dong..." Đây là dấu hiệu cho thấy Meiqi đã thay đồ xong. Trắc nóng lòng muốn lau khô người, liền rời phòng tắm đi vào phòng ngủ chính.

"Thưa ngài, ngài có muốn phục vụ không?" Một giọng nói nhẹ nhàng lọt vào tai Trắc. Trước mặt cô, đôi mắt của Meiqi được phủ một lớp phấn mắt và eyeliner dày. Dưới mí mắt của cô có vài viên kim cương giả, đôi môi tô son tươi tắn, cổ cô đeo một chiếc chuông đồng. Bộ sườn xám gợi cảm màu đỏ tươi ôm lấy thân hình đầy đặn của cô. Sườn xám được xẻ đến đùi trên. Một đôi tất đen cao đến đầu gối lộ ra vẻ quyến rũ và ham muốn vô tận. Gót của đôi giày cao gót màu đỏ ở chân cô dài tới 8 cm, là biểu tượng của tình dục. Meiqi dường như là một gái mại dâm cao cấp với tài sản ròng cực cao.

"Bệ hạ?" Mei Qi đã rất sốc khi nhìn thấy Ze đến nỗi cô không thể kiềm chế được. Trong lòng nàng thầm vui mừng, kêu lên thử: "Chủ nhân, không phải... nàng rất đẹp sao?"

Ze bước tới, đẩy Meiqi vào tường, dùng bàn tay to tàn phá bộ ngực khủng của Meiqi: “Em không xinh đẹp,” trong mắt Meiqi lộ rõ ​​vẻ buồn bã và thất vọng, “Em thật gợi cảm, em yêu của anh!” Đôi mắt của Ze đỏ lên khi anh cắn vào cổ và bộ ngực ngọc của Meiqi, và bàn tay anh di chuyển từ ngực cô đến đôi chân thon dài kiêu hãnh không kém của cô. Tấm lụa đen quấn trên người mang lại cho Trắc một cảm giác lạnh lẽo khiến Trắc thực sự không thể dừng lại. 

Meiqi lại cảm thấy ngây ngất khi nghe những lời nhận xét của Ze. Cô biết Trắc cực kỳ tôn sùng tất chân, nhưng cô không thể thể hiện điều đó quá nhiều vào lúc này. Cô ấy nên quyến rũ và thô tục hơn để phục vụ cho sở thích của Ze. Họ đang chơi trò nhập vai. 

"Quý khách đừng sốt ruột. Hãy cho xem sản phẩm và nói về giá cả nhé?" Giọng nói quyến rũ của Meiqi chiếm trọn tâm trí của Ze. "Làm thế nào để thể hiện, người đẹp?" Trắc bình tĩnh lại và tham gia đóng vai. 

"Để thể hiện bản thân tốt hơn, tôi nghĩ mình nên tìm người khác đánh giá mình?" Meiqi đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng, giả vờ suy nghĩ. Cô biết Trắc sẽ đồng ý. Trắc có một chút mặc cảm bị cắm sừng, nhưng Trắc sẽ nắm bắt được giới hạn. Đây chính là nét quyến rũ của Ze. 

Zeman rất cao hứng: "Được rồi, ta muốn xem người khác nghĩ gì về ngươi."

Meiqi trêu đùa nói: "Vậy... tìm một người bạn là nhân viên khách mời. Chỉ là một người trước đây không biết tôi thôi."

Trắc lấy điện thoại di động ra gọi một cuộc: "Alo, Tiểu Mã? À, đúng là tôi, Trắc. Tôi vừa tìm được một gái điếm cao cấp, đòi năm nghìn một đêm. Tôi sợ bị tống tiền. Đến nhà tôi xem giá. Được rồi, tôi hiểu. Anh là dân chuyên nghiệp, tôi tin anh." Trắc cúp điện thoại, cười nham hiểm nói: “Tiểu Mã là người chuyên xác định giá trị của gái mại dâm, ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần!”

Meiqi thực ra trong lòng không thích những người đàn ông khác tiếp xúc với mình, bởi vì cô ấy chung thủy với Trắc, nhưng cô ấy biết Trắc rất thích điều này, cho nên cô ấy phải tận dụng cơ hội này để tỏ ra phô trương nhất có thể, và hèn hạ nhất có thể, vì vậy cô ấy nói: “Tôi nhất định sẽ hợp tác đo đạc, hả, nhưng thưa ngài, gân rồng của ngài đã cương cứng rồi, chẳng phải ngài nên thả nó ra trước sao?”

Ze Xiaoran, Longjin ngay lập tức trở lại trạng thái không cương cứng như thường lệ. Dương vật của Ze hiếm có trên thế giới. Vì sự cương cứng kéo dài nên có tác dụng đặc biệt là có thể tạm thời ức chế ham muốn tình dục để thích nghi. 

Khoảng mười lăm phút sau, Tiểu Mã vui vẻ đến trước cửa nhà Trắc. Trắc mở cửa, nồng nhiệt chào đón anh rồi chào đón anh vào phòng ngủ chính. Mặc dù Trắc biết Tiểu Huân thường mỗi lần ngủ mười tiếng, nhưng anh vẫn có chút sợ Tiểu Huân đột nhiên mở cửa. 

"Chà, quý cô tình dục!" Tiểu Mã nhìn thấy kỹ nữ cao cấp Meiqi trước mặt, lớn tiếng khen ngợi: “Chỉ riêng bộ dạng này thôi, nhất định phải hơn năm ngàn!”

Cô gái điếm Meiqi mỉm cười quyến rũ. Cô ấy quyến rũ đến mức gần như thu hút linh hồn của Pony: "Cái này, cái này, cái này... nụ cười này chắc chắn thuộc về một kỹ nữ cao cấp chuyên nghiệp! Dựa vào nụ cười vừa rồi, có thể đoán giá trị ít nhất sẽ tăng lên năm trăm!"

"Cảm ơn lời khen của anh Mã anh. Có vị khách nào đó sợ người khác tống tiền ~~" cô kỹ nữ tức giận nói. 

"Vị quan khách nào mà ngu dốt như vậy? Anh ta không muốn, nhưng tôi lại muốn!" Tiểu Mã vui vẻ sau khi được gái điếm ngưỡng mộ và dọa cưới Meiqi. 

"Ngươi đi đi, ta yêu cầu ngươi xác định giá cả, không phải cho ngươi dùng!" Trắc sốt ruột đẩy Tiểu Mã: “Mau lên.”

"Này, vâng, vâng, anh Trạch, hehe, tôi sẽ đảm bảo nó vào đúng vị trí." Tiểu Mã đúng là kẻ thua cuộc, hai mặt! 

"Vậy ~~ Mã ca, tôi nên hợp tác với anh thế nào đây?" cô gái điếm hỏi. 

"Bạn chỉ cần để tôi chạm vào một bên, tôi có thể giúp bạn thực hiện phép đo chính xác nhất!" Tiểu Mã tự tin nói. 

Cô kỹ nữ liếc nhìn Trắc với ánh mắt tán tỉnh, sau đó nhẹ nhàng di chuyển đến trước mặt Tiểu Mã, thổi vào tai Tiểu Mã: "Anh Mã, nhanh lên, em nhất định sẽ hợp tác!" Ze nhìn từ bên cạnh.

Tiểu Mã trước tiên dùng hai tay chạm vào mặt Meiqi, sau đó đưa một ngón tay vào miệng Meiqi: “Nín đi, giống như quan hệ tình dục bằng miệng vậy.” Meiqi ngoan ngoãn đưa ngón tay vào miệng, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào quấn quanh và lắc đầu qua lại. Một phút sau, Tiểu Mã gọi điện dừng lại, tiếp tục hành động mà không nói gì. 

Xiao Ma touched her breasts with her hands, pushed them in without hesitation, and kept rubbing them, causing Meiqi's face to turn red, and her mouth kept letting out weak gasps: "Brother Ma... be gentle..."

Tiểu Mã lại di chuyển vị trí, vuốt ve eo Meiqi. Anh di chuyển một cách tròn trịa và duyên dáng như một người mát-xa, tạo ra một dòng điện ấm áp trong bụng Meiqi, khiến cơ thể cô mềm mại hoàn toàn. 

Xiao Ma luôn chú ý đến tình trạng thể chất và nét mặt của Meiqi. Anh bước xuống và chạm vào đôi chân thon thả trong chiếc tất đen của Meiqi, rất hấp dẫn. Lúc này, Tiểu Mã lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, cọ cọ qua lại vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. Điều này khiến Meiqi rất lo lắng, "Anh Mã, đừng để súng nổ!" Meiqi nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Tiểu Mã gật đầu, tỏ ý sẽ chú ý. Con cặc của anh vẫn đang chạm vào hai chân xinh đẹp của Meiqi, dịch tiết từ mắt Ma Qi khiến toàn bộ chiếc tất lụa đen phản chiếu ánh sáng. Xiao Ma then stuffed the dick back in, and Mei Qi breathed a sigh of relief, but then her beautiful feet were lifted up by Xiao Ma to admire, which made her feel wild and excited, "Ouch..." she couldn't help but cry out. 

Xiao Ma took off her two red high-heeled shoes, smelled the leathery smell inside the high-heeled shoes, and then smelled Meiqi's beautiful feet, took them into her mouth and licked them a few times, "Ah... it's so itchy... Brother Ma, please don't... uh..." Meiqi couldn't help but scream. 

"Chờ một chút, nó còn chưa lành đâu, âm hộ và lỗ đít của cậu còn phải đo nữa." Tiểu Mã cuối cùng cũng nói được điều gì đó.

Meiqi vốn đã rất xấu hổ và tức giận vì bị đùa giỡn, ham muốn tình dục trong cơ thể cô lại bùng lên. Although she wanted to have sex with Ze on the spot, for the sake of Ze's pleasure, she knew she had to cooperate: "Well... Brother Ma, it's up to you, as long as you don't go overboard."

Xiao Ma nodded and inserted a finger into Meiqi's tender hole: "Clamp your legs together, use your vaginal muscles to please this finger, use it as a penis." 

"Ồ ồ ồ... mạnh mẽ, mạnh mẽ... nhanh... ta sẽ vắt kiệt sức của ngươi..."

"Aha, ah, ah... it's itchy there... yes... go deeper..." Seeing his girlfriend Meiqi being fucked by Pony's fingers on the bed until she was trembling, Ze felt a sense of pleasure in his heart. 

Năm phút sau, Meiqi xuất tinh lần thứ hai vì bị kích thích quá mức. Xiaoma lợi dụng tình huống liếm một ít tinh dịch, sau đó thọc ngón tay vào mông Meiqi khiến Meiqi hét lên liên tục và tinh dịch chảy ra ngoài.

Một lúc sau, Meiqi nằm trên giường, tứ chi yếu ớt, chỉ có thể thở hổn hển. Tiểu Mã xoa xoa háng, đứng dậy báo cáo tình hình với Trắc: “Trước hết, kỹ nữ mặt mũi xinh đẹp, đáng giá một ngàn; mái tóc dài tăng sức quyến rũ của phụ nữ, năm trăm; đôi môi gợi cảm, miệng thì thơm, lưỡi thơm, kỹ năng ăn nói tuyệt vời, cổ hoàn mỹ. Đẹp, 500, ngực rất kiêu hãnh, đạt đến cúp E, giới tính ngực tuyệt đối, 1000; eo thon nhưng rắn chắc, đầy đặn nhưng không có mỡ, 500; the legs are slender and elastic, the leg shape is excellent, the feet are fragrant, suitable for footjob and leg sex, 2000; tender pussy Pink and tight, like a virgin, but full of sexual experience and very sensitive, 1,000; clean asshole, strong buttocks, 500; plus knowing how to dress sexy, the copper bell gives people the feeling of a dog slave, 1,000; red erotic cheongsam revealing revealing points, sex She feels wild, one thousand; her black stockings and her beautiful legs are wild and flamboyant, and her sexual desire is greatly increased; her red high-heeled shoes are rich in leather and stimulate her nerves, two thousand; and she can squirt, two thousand. So this prostitute is worth fifteen thousand thirty nights, Brother Ze, you’ve made a profit!” 

Meiqi và Ze chết lặng trước phân tích chuyên môn của Xiao Ma, Ze nhanh chóng tỉnh táo lại: "Thật là rắc rối cho Xiao Ma!"

Meiqi quyến rũ đứng dậy, ôm Tiểu Mã một cái ấm áp, khóa môi với Tiểu Mã vài giây: "Cảm ơn Mã ca, ta sẽ hộ tống ngươi ra cửa." Tiểu Mã vui vẻ được Meiqi hộ tống ra khỏi cửa.

"Thưa ngài, thôi nào~~ Hôm nay rảnh, tôi không cần tiền của ngài." Meiqi bước trở lại phòng ngủ chính bằng bậc thang dành cho mèo, và tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy đã làm vấy bẩn váy sườn xám. Ze was already horny and unbearable, so he threw Meiqi down on the bed and started thrusting: "Little slut, Brother Ma screamed so affectionately, are you thinking of fucking him?"

"Sao tôi dám... Uh-huh... Tôi chỉ muốn làm cho bạn hạnh phúc... Ồ ồ..."

"Mạnh mẽ...mạnh mẽ..." Đôi chân xinh đẹp của Meiqi bị Ze ấn vào ngực cô, khiến cô bị tàn phá điên cuồng.

"Ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hình dạng của dương vật quy đầu."

"Ồ... Không ngờ con điếm nhà ngươi lại dâm đãng như vậy, hôm nay thật sự kiếm được lời." Ze hào hứng thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp của Meiqi. 

"A ha... thoải mái quá... à... ừm..." Niềm vui sướng tột độ khiến Meiqi hét lên theo nhịp đẩy.

"Ôi...Ôi...Hôm nay thật là thú vị...ah...thoải mái quá. Tôi muốn đổ tinh dịch...ah...vào đó...ah!" Trắc tiếp tục đẩy trong mười phút trước khi cảm thấy phản ứng xuất tinh mạnh mẽ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

Tinh dịch của Meiqi và tinh dịch của Ze đồng thời phun ra, hai dòng nước ấm áp gặp nhau trong âm đạo chật hẹp, mang đến cho họ khoái cảm chưa từng có.

"A... thoải mái quá... a... a..."

Cùng lúc đó, cửa phòng ngủ chính dường như đã lặng lẽ mở ra một khe hở...

(2) Kế hoạch của chị

Một buổi sáng đẹp trời, một tia nắng sớm chiếu vào rèm cửa, làn gió nhẹ nhàng vuốt ve, mang theo tia sáng le lói. 

Sau trận chiến khốc liệt với Meiqi ngày hôm qua, Lingze đã có một giấc ngủ ngon. "Chà... đầu tôi thực sự choáng váng." Ze bàng hoàng tỉnh dậy và nhìn thấy Meiqi quay lưng về phía anh trong phòng ngủ mờ ảo, tựa đầu vào cánh tay. Cô không khỏi mỉm cười bất lực, nhẹ nhàng liếm tấm lưng trần trắng nõn của mình, giống như một con sư tử đực đang bảo vệ bạn tình của mình.

"Thơm quá, cô bé, em còn sức đi tắm!" Ze không khỏi cảm thấy phấn khích khi ngửi thấy mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ cơ thể Meiqi. Một luồng khí nóng tụ tập trong đan điền của hắn, khơi dậy ham muốn trong cơ bắp của rồng, và hắn dần dần bắt đầu phản ứng. 

Trạch lặng lẽ rút cánh tay ra khỏi đầu Meiqi đang ngủ say, sau đó lén lút sờ soạng cơ thể mềm mại của Meiqi, dùng miệng nhẹ nhàng gõ nhẹ vào dái tai cô. "Hmm... ừm..." Meiqi nhẹ nhàng gọi vài tiếng, khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Trắc đi dọc đường, khi chạm vào đôi chân thon dài uyển chuyển của Meiqi, anh không khỏi cau mày: “Cô gái này đã ra quy định rằng trên giường ai cũng phải mang tất. Sao hôm nay em lại thản nhiên như vậy, thậm chí còn không mang tất?” KHÔNG. 』

Đây là một quy tắc khác giữa Ze và Meiqi. Meiqi cần thường xuyên đi tất để làm hài lòng Ze, và bạn tình trên giường của cô ấy cũng phải đi tất, điều này có lợi cho việc Ze "quan hệ tình dục buổi sáng". 

Trắc ngẫu nhiên chộp lấy nó trên giường và tìm thấy một đôi tất. Đây là đôi tất đen cao đến đầu gối của Meiqi, phiên bản gái điếm đêm qua. Trên người vẫn còn một số vết tinh trùng, vài chỗ đã bị bong ra do hưng phấn tình dục thô bạo của Trắc đêm qua.

"Bạn sẽ phải làm gì với nó." Ze mở lưng ra, mặc dù phòng ngủ tương đối tối nhưng anh đã thành công đeo chiếc tất đen vào hai chân quyến rũ của Meiqi. Trắc nhẹ nhàng hoặc nặng nề vuốt ve đôi chân mềm mại của chiếc tất rồi quay người về hướng đó. Ở vị trí số 69 đặt nhầm chỗ, anh cầm đôi tất quyến rũ của Meiqi và ngửi thật kỹ. Mùi xạ hương thoang thoảng trên lưng không hề thua kém chút nào, kích thích trí óc hưng phấn của Trắc. Các cơ quan trong cơ thể tiếp tục tiết ra hormone giới tính, toàn bộ gân của rồng tiếp tục chứa đầy máu và ngày càng lớn hơn. 

“Ách…” Trắc nhìn ngón chân được bọc lụa đen lấp lánh, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ nên ngậm vào miệng, mút mạnh, liên tục ngoáy lưỡi, “Ồ…” Meiqi lại kêu lên nhẹ nhõm. 

Ze buông ngón chân ra, dùng lưỡi liếm mu bàn chân và đế tất của Meiqi, khiến Meiqi rên rỉ yếu ớt, đôi mắt choáng váng và đôi chân xinh đẹp thỉnh thoảng co giật. 

Chơi với nó một lúc lâu, Trắc lại trở về vị trí ban đầu. Lúc này Meiqi mới quay người lại và giơ mông lên trời. Trắc dùng bàn tay to lớn cởi chiếc quần lót cotton màu trắng: “Này, sao hôm nay em lại ăn mặc kín đáo thế, một con điếm chơi đùa ngây thơ? Thú vị đấy.” Ze cười nham hiểm và đưa tay chạm vào âm hộ của Meiqi, nó thực sự đầy bùn. Trắc lấy chất bôi trơn của con người ở đầu giường ra, bôi vào trong ngoài ngón tay và hậu môn của Meiqi rồi lau cẩn thận. Đã lâu lắm rồi Meiqi mới nếm thử phong cách doggy. Ze rất yêu Meiqi và sợ làm tổn thương cô. 

Không lâu sau, thấy việc chuẩn bị gần như đã xong, Trắc liền nhấc gân rồng lên, liếm liếm qua lại chiếc cổ ngọc của Meiqi rồi đưa vào một cách ấm áp. “Phốc”, gân rồng không xuyên thấu hết được, tựa hồ gặp phải chướng ngại gì đó, nhưng Đan Tử không để ý đến điều đó, cúi đầu thật sâu, mọi việc đều rõ ràng. 

"A a a... Đau quá..." Một tiếng hét vang lên, Trắc đã bị dục vọng chiếm lĩnh. Đôi tay to khỏe của anh ấn vào đôi vai Xiang đang vùng vẫy, thở hồng hộc, không ngừng di chuyển cơ thể, anh chinh phục Meiqi bằng cách đâm theo kiểu doggy. 

"Con điếm nhỏ, đã lâu rồi tôi không chơi kiểu doggy với em, hôm nay tôi muốn vui vẻ." Ze ranh mãnh để lại một hàng răng trên cổ Meiqi, rồi đâm vào mông Meiqi với tốc độ tăng dần. 

Cặp mông tự nhiên của Meiqi đặc biệt cong, giống với những cô gái tóc vàng Tây Âu nên kiểu doggy chỉ đơn giản là một thú vui. Sự gắn bó của Ze với cặp mông này xếp thứ tư sau thân hình xinh đẹp của Meiqi (thứ nhất là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Meiqi, thứ hai là đôi môi thơm và cái miệng nhỏ nhắn của Meiqi, thứ ba là âm đạo nổi tiếng của Meiqi), nhưng hôm nay có vẻ không ổn. 

Meiqi dần dần quen sau khi ban đầu la hét, thỉnh thoảng rên rỉ và từ từ vặn vẹo cơ thể để hợp tác với hành vi cưỡng hiếp của Ze. "Ahhhhhh... Huh..." Trước sự ngạc nhiên của Lingze, Meiqi đã đạt cực khoái ngay sau khi đưa vào, và một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

"Anh...anh...wuwuwu..." Sau đó, một giọng nói quen thuộc vang lên.

"Tiểu... Tiểu Huân!" Trắc với vẻ mặt kinh hãi, lập tức rút gân rồng ra, bế lấy thân thể mảnh dẻ vừa đạt cực khoái nằm trên giường. Quả nhiên, khuôn mặt tuấn tú không tì vết đó chắc chắn là của Tiêu Huân. Đôi mắt trong veo của Tiểu Huân từ từ rơi nước mắt. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô không thể che giấu được sự phấn khích khi làm tình vừa rồi. Tóc cô ấy rối bù nhưng dễ chịu.

"Anh... sao anh có thể... làm điều này với em gái của mình!" Tiểu Huân không thể nhịn được nữa. Nước mắt tuôn ra như lũ. Xiaoxun lao vào vòng tay của Ze, người vẫn chưa tỉnh lại. Bàn tay mảnh khảnh yếu ớt của cô vỗ nhẹ lên bờ vai rộng của Trắc: "Đêm đầu tiên của tôi... ô ô ô... anh... đồ súc vật!" Tiểu Huân khóc lóc thảm thiết. 

Trạch dùng lưỡi liếm khuôn mặt đang khóc của Tiểu Huân, cảm thấy rất đau lòng: "Tiểu Huân, ca ca không phải cố ý, ta không biết ngươi sẽ nằm ở bên cạnh ta, ta đã nhầm ngươi với Mỹ Kỳ." Ze bối rối và hối hận. Là anh trai, anh ta đã cưỡng hiếp em gái mình và hủy hoại sự trong trắng của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn có nhớ khi còn nhỏ không? Chưa bao giờ tôi mất ngủ đến mức không nằm trong vòng tay bạn thì không thể ngủ được. Hôm qua tôi cũng bị mất ngủ, ngoài cửa..." Giọng Tiểu Huân dần yếu đi. 

Ze bị sốc. Chắc chắn rồi, Xiaoxun đã theo dõi việc cô quan hệ tình dục với Meiqi. 

"Tiểu Huân, ta thật sự không phải cố ý, ngươi có thể tha thứ cho ta được không?" Trắc đau khổ ôm chặt Tiểu Huân, gân rồng bị ức chế. 

"Tôi... tôi luôn ở bên cạnh anh trai mình," tiếng khóc của Xiaoxun dần dần ngừng lại, nhưng cô vẫn nức nở: "Nhưng còn chị Meiqi thì sao? Anh ơi, anh có xứng đáng với chị Meiqi, người yêu anh nhiều như vậy không?"

Trắc ánh mắt buồn bã nói: "Tôi quả thực có lỗi với cô ấy. Cô ấy rất yêu tôi, tôi cũng yêu cô ấy. Cô ấy dường như là phúc lành từ kiếp trước của tôi. Cả đời tôi không thể sống thiếu cô ấy. Nhưng bây giờ tôi lại phản bội cô ấy, quan hệ tình dục với chính em gái mình. Là lỗi của tôi... Tôi sẽ chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình. Chị... anh trai sẽ không bỏ rơi em."

Xiaoxun nhìn Ze bằng ánh mắt trìu mến, sau đó đột nhiên quay về phía cửa phòng ngủ, với ánh mắt phức tạp nói: "Meiqi...chị..." Ze giật mình, quay lại nhìn thấy cô bạn gái quyến rũ Meiqi, người đã ở cùng anh ngày hôm qua, ngơ ngác đứng ngoài cửa, đôi mắt trống rỗng, trên tay cầm một túi bánh bao. Chắc anh ấy vừa đi mua bữa sáng về. 

Trong đầu Trắc đều hỗn loạn, anh không thể tin được rằng một âm mưu nực cười như vậy lại có thể xảy ra với mình. Hắn lúc này không nói nên lời, chỉ có thể im lặng cúi đầu chờ đợi bình minh phán xét. 

Đột nhiên, anh cảm thấy mặt mình bị hai thứ gì đó mềm mại bóp chặt, Meiqi ôm lấy anh: "Trạch... Vừa rồi anh nghe thấy lời xin lỗi của em... Anh luôn nghĩ rằng anh là người duy nhất yêu em, còn em chỉ gắn bó với thân thể của anh, nhưng không ngờ em cũng như vậy. Yêu anh... Trắc, Meiqi đời này chỉ trung thành với em, nghe theo tất cả những gì em nói." Meiqi đôi mắt ngấn lệ, cô tựa khuôn mặt quyến rũ của mình lên đầu Trắc, trìu mến nói: "Trạch, em bằng lòng ở bên Tiểu Huân," Meiqi nhẹ cắn môi: "Là... người phụ nữ của anh."

"Chị... Huân Nhi có lỗi với chị và anh trai chị." Nước mắt của Xiaoxun lại bật khóc, cô mang thai Ze và Meiqi, chôn vùi trong đau đớn. 

"Không sao đâu, Trắc là người đàn ông của chúng ta, anh ta mạnh mẽ như vậy, ham muốn tình dục cũng mạnh mẽ như vậy, tôi không thể một mình bảo vệ anh ta được. Cố lên, Huân Nhi, chúng ta hãy cùng nhau bảo vệ người đàn ông của chúng ta, đừng để anh ta bị đám phụ nữ hoang dã bên ngoài bắt cóc." Meiqi nắm lấy bàn tay thanh tú của Xiao Xun và giữ chặt nó bằng cả hai tay.

“Ừm…” Lúc này Meiqi mới chú ý tới Trắc đã bị vùi vào bộ ngực lớn của cô, không thể thở dễ dàng nên vội cúi người về phía sau. "Huha...huh...Em yêu, em đang muốn giết chồng mình à?" Ze cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe cuộc trò chuyện đầy tình cảm của Meiqi. 

Hai cô gái bật cười và có niềm hạnh phúc vô tận. 

"Anh, Huân Nhi ở dưới này... được rồi..." Tiểu Huân đỏ mặt, ép ra vài chữ. Ze cũng đỏ mặt. Anh vừa mất trinh với Xiaoxun và chưa chiều chuộng cô đúng mức. Đương nhiên, Tiểu Huân không thể chịu nổi mùi vị của trái cấm. Tuy nhiên, Trắc chưa bao giờ thử ngủ với cô gái khác trước mặt bạn gái nên anh có phần xấu hổ. 

"Trạch, anh muốn quay lại cảnh anh và chị Huân Nhi quan hệ. Đây là một kỷ niệm khó quên của chúng ta, được không?" Meiqi đã phá vỡ xiềng xích trong trái tim Ze.

Ze hôn nhẹ nhàng Meiqi và gật đầu nặng nề. Meiqi lấy một chiếc máy quay DVD trên bàn cạnh giường ra, chơi một lúc rồi chĩa vào Trắc và Tiểu Huân: "Hôm nay là ngày chị gái tôi Tiểu Huân và chồng tôi là Trạch quan hệ tình dục lần đầu tiên. Đó là ngày Tiểu Huân khiến mối quan hệ của tôi và Trắc trở nên tiến xa hơn. Đó cũng là ngày Tiểu Huân cùng tôi và Trắc quan hệ tình dục lần đầu tiên." Tiểu Huân nghe xong, mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, không dám đối diện với ống kính. 

"Tiểu Huân, trả lời tỷ tỷ, ngươi nguyện ý theo chúng ta trạch sư phụ cả đời, cùng nhau già đi sao?"

Tiểu Huân ngẩng đầu, không giấu được hưng phấn: "Ta biết. Ta nguyện ý làm ca ca nữ nhân, ca ca nô lệ, cả đời chỉ có thể trung thành với ca ca!"

"Trạch, trả lời tôi đi, cậu có chịu buông tay tôi và Tiểu Huân theo sở thích của mình chơi không?" Meiqi grinned charmingly.

Trắc không hề bối rối hay bối rối trước câu hỏi này. Hắn gãi gãi sau đầu, ngượng ngùng cười: "Ta biết. Từ hôm nay trở đi, ta là vua của ngươi, thân thể của ngươi đều cho ta tùy ý sử dụng." Meiqi và Xiaoxun nhìn Ze bằng ánh mắt kiên định và yêu thương, rồi đồng loạt gật đầu. 

"Được rồi, trạch cùng Tiểu Huân giao lưu chính thức bắt đầu!" Meiqi ra lệnh, Ze ôm Xiaoxun và nằm xuống giường. Ze vuốt ve tấm lưng mềm mại và thanh tú của Xiaoxun, môi họ chạm vào nhau và tiếng nước bọt "xèo xèo" khiến trái tim Meiqi rung động. Meiqi dùng một tay còn lại đưa ra vùng kín của mình và từ từ nhào nặn chúng. 

Hôm nay Meiqi mặc một chiếc váy gạc màu trắng, có viền ren chỉ che được phần mông của Meiqi. Chân cô được quấn trong một đôi tất lấp lánh màu da thịt. Còn trên chân cô ấy có thứ gì thì vẫn chưa rõ. Trắc nhìn thấy chiếc váy xinh xắn và tinh tế này nên rất thích thú. Vô tình, anh đã đưa gân rồng vào cái lỗ mềm mại của Xiaoxun, người đang rên rỉ yếu ớt. 

"Ừm... Anh, phía sau..." Tiểu Huân ậm ừ. Lúc này Trắc mới chợt nhận ra vừa rồi mình từ phía sau tiến vào, chỉ xuyên qua có mấy lần. Tiểu Huân hẳn là còn chưa vui, nhưng trạng thái bình thường đã bắt đầu rồi, hắn tốt nhất nên tận hưởng trước, đợi đến khi hắn thay đổi. 

"Khi nào tôi cảm thấy thoải mái khi phục vụ bạn như thế này, tôi có thể thay đổi lại, được chứ?" Ze nói. Tiểu Huân ngượng ngùng gật đầu, sau đó dựa chắc vào ngực Trắc. 

Trắc quyết định để Tiểu Huân nhớ mãi ngày này nên cúi đầu, gân rồng rút đi rất nhiều khỏi lỗ nhỏ, chỉ còn lại đầu rồng từ từ đâm vào, mài mòn trong hố bùn của Tiểu Huân. "Anh ơi, ngứa quá... em... muốn..." Tiểu Huân vừa mới mất trinh, không chịu nổi ham muốn do kỹ năng tình dục siêu phàm của Trắc mang lại nên lảo đảo như một con muỗi. 

Ze tiếp tục mài vòi và thì thầm vào tai Xiaoxun: "Xiaoxun, nói với anh trai, anh muốn gì?" Xiaoxun đỏ mặt, mờ mắt nhìn Ze: "Tôi... tôi..." Ze cười ác độc, sau đó rút gân rồng ra và cọ xát toàn bộ dương vật trên bụng phẳng của Xiaoxun: "Nói lớn với anh trai, anh muốn gì!"

"Tôi...Xun'er muốn anh trai tôi...Tôi muốn anh trai tôi đến...để giảm bớt sự ngứa ngáy trong âm hộ của tôi...ừm...ngứa quá...ừm..." Xiaoxun vặn vẹo cơ thể, ham muốn lấn át sự xấu hổ của cô, và cô nói thành tiếng.

"Tần Nhi, ngươi muốn anh Trạch làm gì để giảm ngứa?" Meiqi, người đang thủ dâm khi quay phim, sợ thế giới hỗn loạn nên cũng tham gia trêu chọc Xiao Xun. 

"Xun'er muốn dương vật lớn của anh trai... Thôi nào, anh trai... Huâner sẽ nghe lời anh trong mọi việc... Ahhhhhh..."

Ze không thể chịu nổi thân hình gợi cảm của Xiaoxun nữa. Những đường gân của con rồng vương vãi ở lối vào lỗ tạo ra một lực đâm mạnh và xuyên vào chín mươi tám đường cong của âm đạo của Xiaoxun. 

"Oa! Ahhhhhh... Cảm giác thật dễ chịu... Anh... Em yêu anh... Ahhh..." Ham muốn của Tiểu Huân đã được thỏa mãn. 

"Tiểu Huân, anh cũng yêu em!" Hai mắt Trắc đỏ hoe, anh điên cuồng đâm vào cơ thể mỏng manh của Tiểu Huân, giống như một động cơ điện. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Xiaoxun cảm nhận được những cú thúc điên cuồng của Trắc, cơ thể nhạy cảm khiến nước ứa ra và cực khoái thường xuyên xảy ra. 

"A... sao có thể như vậy... ngon quá..." Tiểu Huân lại nếm trái cấm rơi vào dục vọng không thể thoát ra, "Ôi, ôi, ối, ồ... nhanh hơn... anh tốt..." Tiểu Huân nhiệt tình nắm lấy vai Trắc, quấn một đôi chân lụa đen thon dài quanh eo Trắc, lắc hông qua lại tìm kiếm khoái cảm, "Ừm... cứng quá... a... đẹp quá..." Khuôn mặt Tiểu Huân đầy gợi cảm. ham muốn.

"Không ngờ tỷ tỷ lại chủ động như vậy, ha... Hôm nay ta thật may mắn!" Ze vui vẻ liếm chiếc cổ xinh đẹp của Xiaoxun, nước bọt khiến cổ Xiaoxun nhờn, khiến cô ấy trông đặc biệt dâm đãng. Tay của Ze di chuyển về phía bộ ngực lớn của Xiaoxun, không thua kém Meiqi. Anh ta nhào nặn chúng liên tục với lực chính xác, khiến Xiaoxun không thể tự thoát ra được. 

"Ahhhhhh... đến, đến... đừng xoa nữa... Tôi chịu không nổi, ahhh..." Đôi mắt Tiểu Huân ngập tràn nước mắt hạnh phúc, cô khóc như được làm tình đến đỉnh điểm. Meiqi còn tăng cường độ cọ xát, một dòng tinh dịch âm đạo bắn tung tóe lên ga trải giường. Meiqi dựa vào tủ hít thở mùi hương nhưng cô vẫn cầm máy ảnh bằng một tay, làm việc tận tâm! 

Xiaoxun hài lòng với tư thế bình thường nên Ze rút chiếc gân rồng vẫn đứng vững ra và lật Xiaoxun lại. "Tiểu Huân, ngươi còn có thể cử động được sao?" Ze gently bit Xiao Xun's ear. 

"Hmm...Anh ơi, em vẫn có thể cử động được."

"Get out of bed, kneel down." Trắc bắt đầu ra lệnh. Xiaoxun làm theo lời Ze và chậm rãi rời khỏi giường, quỳ xuống đất và dùng hai tay ôm lấy mép giường. "Nâng mông lên!" Mông từ từ nâng lên, cặp mông trắng nõn mềm mại trông rất mạnh mẽ. 

"Em yêu, lên giường và hướng ống kính máy ảnh vào mặt Xiaoxun để quay cận cảnh."

Meiqi ngoan ngoãn lên giường. Để thuận tiện cho việc quay phim, cô cũng quỳ xuống và nâng mông lên một cách tự nhiên. Lúc này, Ze cuối cùng cũng biết hôm nay Meiqi đang đi một đôi giày thần tiên quay tròn màu trắng như tuyết, trông giống như dép lê nhưng được làm bằng ren và sợi xe. Đế rất dày, hơi giống giày của các phi tần. 

"Chuẩn bị sẵn sàng!" Trạch Cương nói xong liền nhét gân rồng vào hậu môn Tiểu Huân, "Ồ ồ ồ ồ... nhẹ nhàng một chút... đừng đi quá xa... đau quá!" Xiaoxun burst into tears. 

"Không sao đâu, một lát nữa cậu sẽ cảm thấy tốt hơn thôi." Ze nhẹ nhàng an ủi. 

Xiaoxun's expression was recorded in a close-up. Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô hơi đau đớn do bị gân rồng khổng lồ chèn vào, nhưng cũng có một cảm giác khoái cảm mơ hồ. Hai má cô đỏ bừng, răng cắn nhẹ chịu đựng sự quất roi của Trắc. 

Mỗi lần Trạch mạnh mẽ đâm vào, hai cái lỗ của Tiểu Huân lại vô cùng khít chặt. Tất nhiên, Meiqi cũng không hề lỏng lẻo, nhưng sau ba năm vui vẻ, độ chặt chẽ cuối cùng cũng giảm xuống. 

"Ahhh...ha...anh trai thật tuyệt vời..." Xiaoxun rất ấn tượng trước kỹ năng của Ze. 

Trong máy quay, vẻ mặt của Tiểu Huân dần dần thả lỏng, lông mày không còn cau mày nữa mà đang đập vì vui sướng và thích thú. Trong miệng cô chảy ra một ít nước bọt, dãn thành sợi tơ, vô cùng dâm đãng. 

Zebian đụ Xiaoxun khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Xiaoxun trong chiếc tất chân. Điều này khiến Xiaoxun vui mừng đến nỗi anh ấy lại đánh mất nó trong vòng năm phút. "Hufu... Anh thật mạnh mẽ... Em yêu anh..." Đôi mắt Tiểu Huân tràn đầy xuân, cô khẽ khóc. Do rung lắc dữ dội, hai bầu ngực của cô cứ đung đưa, giống như khung cảnh mùa xuân. 

Mười lăm phút sau, hai chân của Tiểu Huân siết chặt, mu bàn chân duỗi thẳng một cách cường điệu, lại một lần nữa đạt cực khoái. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp mặt đất. Lông mu của cô bám vào khu vực xung quanh âm đạo khiến nó vô cùng ẩm ướt và dâm đãng. 

"Anh... em không làm được nữa rồi, em muốn ngủ..." Tiểu Huân kiệt sức. Vì đây là trải nghiệm đầu tiên của cô nên cô đã trải qua bốn lần đạt cực khoái, điều này không hề dễ dàng. Trắc hôn cô rồi bế cô lên giường đặt cô nằm xuống. 

Meiqi đóng máy ảnh, mỉm cười quyến rũ với Chaoze, rồi cởi vài cúc trên ngực, để lộ bộ ngực khủng. Trắc nhấc đôi chân xinh đẹp của Meiqi lên, đặt lên vai anh, liếm qua liếm lại lưỡi cô, "A... nhột quá, đồ xấu xa..." Meiqi cười vài tiếng: "Đến đụ em đi! Nào..."

Meiqi hôm nay ra ngoài mà không hề mặc quần lót hay áo ngực, điều này khiến cơ bắp của Zelong phải chuyển động rất nhiều. Khi Trạch duỗi thẳng người, gân rồng xuyên qua âm đạo của Meiqi, "Ôi ôi ôi... thoải mái quá..." Một giọng nói hài lòng phát ra từ miệng Meiqi, cô tan thành xương...

That morning, Ze and Meiqi fought for two hours. Trong thời gian này, Meiqi đã rò rỉ năm lần và Ze đã đổ tinh dịch vào âm hộ của cô hai lần. It was a complete sexual act.

Lúc đó Trắc ôm lấy Meiqi đang mệt mỏi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Huân chưa đủ cởi mở, làm tình với cô ấy cũng chưa đủ hứng thú, anh có thể đưa cô ấy về nhà anh vài ngày để huấn luyện cô ấy được không?"

Meiqi vui vẻ gật đầu: "Bạn cần huấn luyện tôi đến mức nào?"

"Tôi sẵn sàng đi tất và hợp tác với hành động cắm sừng của mình." Ze lúng túng nói. 

Meiqi đỏ mặt, dùng bàn tay mảnh mai vỗ nhẹ vào ngực Trắc, tức giận nói: "Anh đã kéo em xuống nước rồi, còn muốn ám chỉ chị Huân. Anh đúng là người xấu! Em sẽ cố gắng hết sức, kẻ cắm sừng phải tinh tế, anh đừng ép buộc." Ze gật đầu. 

Ngày hôm sau, Meiqi đưa Xiaoxun rời khỏi nhà Ze. Meiqi promised to train Xiaoxun in a week. Tất nhiên, đây là bí mật của Meiqi và Ze, Xiaoxun không biết. 

It’s been another exciting few days! 

(3) Đào tạo dâm dục

Vào một buổi sáng trời mưa, có một người đàn ông vô gia cư rách rưới ở một cộng đồng địa phương. Ông ta khoảng 50, 60 tuổi và có vẻ ngoài trung bình. Anh ta đang nhặt những chiếc chai rỗng trên mặt đất cùng với một túi rác để đổi lấy một ít tiền làm vài chiếc bánh hấp và sống cuộc sống của mình. 

“Ôi, già rồi, chỉ nhặt được mấy chai là đau lưng rồi, về già thì khổ quá!” The tramp muttered to himself. Anh ngồi xuống mép luống hoa, lấy chai lọ ra khỏi túi rác, đếm kết quả mấy ngày qua.

"Chị Huân Nhi, tòa nhà phía trước là nơi tôi ở, phòng 301." Một giọng nữ quyến rũ truyền đến bên tai người đàn ông vô gia cư, người đàn ông vô gia cư nhanh chóng cúi đầu xuống, có lẽ vì tự ti!

"Wow, nơi này thật là cao cấp. So với căn hộ tôi và anh trai tôi ở, còn trang nhã hơn nhiều!" Một giọng nữ khác tràn đầy năng lượng trẻ trung vang lên.

"Đây là căn nhà mà tôi và Trắc cùng nhau mua. Trắc muốn sống ở đây khi cậu vào đại học!" 

“Chính là vậy…” Giọng nữ trẻ trung và đầy nghị lực trở nên khá xấu hổ.

"Không sao đâu. Chị Xun'er sau này cũng có thể sống cùng nhau! Tôi vốn sợ phiền phức, nhưng bây giờ chúng ta đều là một! Gia đình! Được rồi!" Tiếng cười như tiếng chuông bạc lại kích thích trái tim của người đàn ông vô gia cư.

Kẻ lang thang vùi đầu ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào chứa đầy nội tiết tố nữ. He secretly glanced ahead a few times. Anh nhìn thấy một đôi chân thon dài sáng ngời, được bọc trong những mảnh thịt vụn, thực sự nở rộ ánh sáng chói lóa. Bầu trời nhiều mây không còn mây nữa và bầu trời trong xanh. 

Hai người phụ nữ chậm rãi bước đi, người đàn ông vô gia cư có thể nhìn chằm chằm vào họ và quan sát họ thật kỹ. Người phụ nữ bên trái mặc một chiếc váy vải tuyn màu trắng, dáng người quỷ dị, cặp đùi thon thả và một đôi tất chân lấp lánh màu da thịt thật quyến rũ. Đôi giày voan thần tiên trên chân khiến cô tránh xa bụi bặm trần thế, giống như một nàng tiên vậy! 

The girl on the right looks quite youthful. Cô ấy thấp hơn tiên nữ một cái đầu nhưng dáng người lại đầy đặn không kém. Cô mặc một chiếc áo len thể thao bình thường, một chiếc quần jeans crop và một đôi giày thể thao màu trắng, điều này vẫn mang đến cho cô khí chất không thua kém hầu hết phụ nữ. 

"Nữ thần..." Kẻ lang thang lau tóc, lén lút đi theo. 

"Kẹt -" Cửa phòng 301 được mở ra, Meiqi và Xiaoxun bước vào sảnh chính. Tiểu Huân muốn đóng cửa lại, nhưng Meiqi ngăn lại, nịnh nọt cười: "Phòng ngột ngạt, chúng ta đi hít thở không khí trong lành."

Nhà của Meiqi rất rộng, có ba phòng ngủ, hai phòng tắm, một phòng khách chính, một bếp và một ban công. 

Xiaoxun cởi giày và nhảy xuống chiếc ghế sofa lớn mềm mại, duỗi tay và mỉm cười khi ngắm nhìn cách bài trí trong nhà của Meiqi. Meiqi cởi đôi giày thần tiên của mình ra, đi vào đôi giày cao gót nạm pha lê: “Chị Huân Nhi, ở nhà em chỉ có giày cao gót thôi, mấy ngày nay chị phải làm quen, không thể cứ chạy chân trần mãi được, sẽ bị đánh mất!” Meiqi mỉm cười nói. 

“Nếu chị dám đánh tôi, tôi sẽ báo anh trai tôi, để anh ấy không làm tổn thương em!” Xiaoxun nói đùa một cách khéo léo. 

"Được rồi, cô bé, vị trí tổng thống của ta đang bị đe dọa, hôm nay ta phải tra tấn ngươi với tư cách là vợ lẽ của ta!" Meiqi giả vờ tức giận: "Bây giờ lập tức cởi hết quần áo trên người ra, buổi giảng dạy bắt đầu!"

Vẻ mặt Tiểu Huân đầy vẻ khó hiểu: "Hả? Bây giờ? Nhưng sau đó tôi sẽ khỏa thân hoàn toàn, tôi xin lỗi..."

Meiqi kéo rèm lại và cởi bỏ hoàn toàn quần áo, chỉ để lại một đôi giày cao gót ở chân. She rolled her eyes at Xiaoxun. Xiaoxun thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và miễn cưỡng cởi bỏ quần áo. Hai thân hình đẹp đẽ khiến bao người đàn ông muốn phạm tội được phơi bày ngay tại sảnh chính. 

Ngoài cửa, người đàn ông vô gia cư ngó qua khe hở nhỏ vào phòng, cổ họng đột nhiên nóng bừng khi cẩn thận quan sát Meiqi huấn luyện Tiểu Huân. 

"Oh, my God, both of them are white tigers!" ” Kẻ lang thang cẩn thận quan sát thi thể của hai người phụ nữ và thầm kêu lên: “Ở làng chúng tôi, Bai Hu là một ví dụ điển hình của những người phụ nữ dâm đãng! Bạn không thể nói được sao...』

Trong khoảng trống, bạn có thể thấy Meiqi đang cầm một cây gậy gỗ mảnh mai trên tay, chỉ vào cơ thể của Xiaoxun và lẩm bẩm điều gì đó, như thể cô ấy đang giải thích điều gì đó. Kẻ lang thang không nghe được cuộc nói chuyện giữa hai người phụ nữ, cảm thấy độc ác, mở hé cánh cửa khép hờ một chút rồi lén lút tiến về phía trước. Vì Meiqi quay lưng về phía cửa và Xiaoxun đang nhắm mắt nằm trên ghế sofa nên hai người phụ nữ có lẽ sẽ không nhận ra kẻ lang thang đang đi vào. 

“Hầu hết các vùng nhạy cảm của phụ nữ không gì khác hơn là dái tai, núm vú và âm vật, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng đùi trong của bạn dường như cũng là một vùng nhạy cảm lớn.” Roi dẫn đường của Meiqi chạm vào mặt trong đùi của Xiaoxun và trượt qua lại. Xiaoxun was trembling at the touch. Cô cắn môi không phát ra âm thanh nào, nhưng cô đã có thể nhìn thấy mật ong trong suốt chảy ra từ chiếc ấm mềm. 

"Ngoài ra còn có một nhóm nhỏ phụ nữ, chủ yếu là phụ nữ dâm đãng, có vùng đặc biệt nhạy cảm trên cơ thể có thể đạt cực khoái chỉ sau vài lần vuốt ve." Meiqi mỉm cười và dùng tay vuốt ve bên trong đôi chân xinh đẹp của Xiaoxun. Ngay sau đó, Xiaoxun không khỏi kêu lên: "A..." Một dòng tinh dịch âm đạo phun lên bàn tay mảnh khảnh của Meiqi. 

Meiqi đưa bàn tay thanh tú lên miệng một cách quyến rũ, dùng chiếc lưỡi thơm liếm: "Ăn ngon quá! Chị Huân Nhi, đùi trong của chị là vùng cực khoái! Sau này chị phải cẩn thận giữ gìn sạch sẽ. Chỉ cần có một người đàn ông yêu chị, chị nhất định sẽ không thể dừng lại."

Má của Xiaoxun đỏ bừng ngay lập tức sau khi bị Meiqi trêu chọc như thế này. Tiểu Huân lấy tay che mặt, ngập ngừng nói: "Vậy... chị, chị... chị có vùng cực khoái không?"

Meiqi cười đến rung cả cành: “Haha, đương nhiên cũng có một số cô gái dâm đãng đỉnh cao như chị tôi, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" ”Người đàn ông vô gia cư ở góc đường hào hứng hỏi.

"Nhưng điều kiện rất tốt! Nếu tôi đi bộ không ngừng trong bốn giờ, chân tôi sẽ yếu đi và tôi sẽ bắt đầu lên đỉnh. Nhưng ai có thể đi bộ bốn tiếng đồng hồ mà không gặp vấn đề gì?" Meiqi tức giận nói.

Những gì kẻ lang thang nghe được tiếp theo chủ yếu là lời hướng dẫn của Meiqi cho Little Lavender về cách ăn mặc. Hầu hết họ đều nói với cô rằng cô nên mặc quần áo hở hang và gợi cảm, trang điểm tươi sáng trước khi quan hệ, chân phải mang tất quanh năm, giày thể thao nên bỏ đi và thay bằng giày cao gót để có thể bám chặt vào Ze...

Thấy thời gian sắp hết, người đàn ông vô gia cư đè nén dục vọng trong đầu, bí mật rời khỏi tòa nhà. Câu nói “đi bộ không ngừng nghỉ trong bốn giờ” vang vọng trong đầu anh, khóe miệng anh hiện lên một nụ cười nham hiểm.

Sáng hôm sau, Meiqi dậy sớm. Hôm nay cô cần đi mua sắm và mua một ít đồ ăn. Lúc này cô đang thay quần áo trước tủ quần áo. Meiqi chọn một chiếc váy ngắn bó sát màu đen có cổ màu trắng và viền ren trắng. Cô ấy mang một đôi tất đen mỏng trên đôi chân thon thả của mình. Cô ấy có mái tóc màu cam dài tới thắt lưng. Cô ấy thực sự là một người quyến rũ đến choáng váng! 

Người đẹp Meiqi đi một đôi giày cao gót miệng cá màu đen có gót cao ba tấc, vừa bước ra khỏi nhà vừa lắc hông một cách điệu đà. 

Ngay khi bước xuống cầu thang, Meiqi bật điện thoại di động và trò chuyện với Ze về sự hướng dẫn của cô với Xiaoxun. Khi cô cúi đầu bước đi, cô không để ý đến người đàn ông vô gia cư đang lái chiếc xe chở đầy hộp các tông phía trước đang tiến về phía cô nên không lâu sau đó cả hai va chạm nhau. Meiqi hét lên rồi ngã xuống đất, toàn thân ngã xuống đất. Đôi tất đen mảnh mai của cô trải ra thành hình chữ M, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen bên trong.

"Ôi, ôi... đau chết tôi!" Kẻ lang thang rơi xuống cơ thể yếu ớt của Meiqi. Có thể nói là anh đã ném mình vào cô. Đáy quần của anh áp vào vùng kín của Meiqi vì chân Meiqi dang rộng. Cái đầu bẩn thỉu của kẻ lang thang tựa vào ngực Meiqi, anh ta không ngừng kêu lên đau đớn.

Meiqi vốn là nạn nhân lúc này sợ hãi, tưởng rằng sự bất cẩn của mình đã khiến người đàn ông vô gia cư bị thương nên vội đứng dậy và hỏi: “Chú, chú có bị thương không?”

Kẻ lang thang dựa vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của anh, giả vờ đau đớn: "Tôi... chân tôi bị vẹo!"

"À...nó bị vẹo nghiêm trọng à?" Meiqi cố gắng đỡ người đàn ông vô gia cư đứng dậy, di chuyển đến một chiếc ghế bên đường, sau đó ngồi xổm xuống và chạm vào mắt cá chân của người đàn ông vô gia cư, “Ôi…đau quá! Chính là cái chân này!" Tiếng kêu của người đàn ông vô gia cư khiến Meiqi sợ hãi. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không nhìn thấy ngươi, thực xin lỗi..." Meiqi vội vàng cúi đầu xin lỗi, hoàn toàn không biết kẻ lang thang đang nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của mình. 

“Làm sao tôi có thể vận chuyển chiếc xe chở đầy thùng các tông này đến nhà kho phía trước? Than ôi, giới trẻ ngày nay…” Người đàn ông vô gia cư trông như đang khóc. 

"Tôi...để tôi giúp bạn di chuyển từng hộp một!" Meiqi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ người đàn ông vô gia cư. 

Người đàn ông vô gia cư nói: “Vậy thì ông không được dừng lại giữa chừng! Người đại lý bất động sản yêu cầu tôi hoàn thành nó trong bốn giờ!”

Meiqi gật đầu: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp chú hoàn thành!" Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển từng hộp các tông một. 

Chiếc hộp rất nhẹ và Meiqi có thể cầm một chiếc bằng cả hai tay dù sức lực của cô yếu. Tuy nhiên, có quá nhiều thùng, chất đầy một chiếc xe đẩy lớn, đến nỗi Meiqi phải mất gần 4 giờ mới chuyển hết được. 

"Này, cô gái này sao lại di chuyển nhanh như vậy? Chỉ còn mười phút nữa là bốn giờ! Không, bạn không thể đặt miếng thịt xuống khi nó chạm tới miệng bạn! ”Người đàn ông vô gia cư đang tính toán trong đầu. 

"Chú ơi, cháu đã giúp chú di chuyển nó. Bạn có nghĩ...bạn có thể giúp gì khác không? Nếu không thì tôi phải mua cái gì đó. Tôi phải mất một thời gian dài. Tôi không nghĩ tình trạng của bạn đang nghiêm trọng." Meiqixiang ướt đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng, dáng người gập ghềnh ngày càng nổi bật, hai chân lụa đen thon dài cọ nhẹ vào nhau. 

Kẻ lang thang nuốt khan, nghĩ rằng đỉnh điểm của người đẹp sắp đến: “Tôi... tôi nghĩ mình vẫn cần phải nghỉ ngơi. Bạn thấy đấy... bạn không thể để tôi ngồi bên lề đường như thế này được phải không? Không được, ta phải tới nhà ngươi nghỉ ngơi!"

"Cái này..." Meiqi có vẻ rất xấu hổ. 

"Hừ, giới trẻ ngày nay như thế này, quá kích động! Tôi rất mệt mỏi vì tôi làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày! Chao ôi…” Người đàn ông vô gia cư ngửa mặt lên trời thở dài, Meiqi đành phải giúp người đàn ông vô gia cư đi đến phòng 301.

Vào nhà Meiqi, Meiqi đỡ người đàn ông vô gia cư lên ghế sofa, rồi vội vàng vào bếp lấy một bát nước cho người đàn ông vô gia cư uống: "Ừ...tôi...tôi đi vệ sinh trước...anh nghỉ ngơi đi!" Meiqi đỏ mặt và ngập ngừng chạy vào nhà vệ sinh.

Kẻ lang thang biết rằng cơn cực khoái của Meiqi đang đến và anh ta không sẵn lòng để nó trôi qua. Anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay thanh tú của Meiqi, kéo cơ thể thanh tú của Meiqi vào lòng, thè lưỡi liếm dái tai Meiqi: "Cô bé dâm đãng, em cho rằng anh không biết em đã lên đỉnh sao?"

"A... không... làm ơn..." Meiqi cảm thấy một bàn tay nhẫn tâm nâng gấu váy của cô lên, không ngừng xoa xoa chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của cô, đôi mắt cô đẫm lệ. 

“Khi anh đặt em nằm xuống, anh sẽ đi chơi với cô gái kia cho đến chết. Haha, thật may mắn!" Kẻ lang thang cười tà ác, không ngừng dùng bàn tay to lớn còn lại bóp bộ ngực kiêu hãnh của Mei Qi, dọa mặt Mei Qi. Người đàn ông vô gia cư bế Meiqi lên, phớt lờ những cái tát và vùng vẫy "cay đắng" của Meiqi, ném Meiqi lên ghế sofa, nắm lấy mắt cá chân của Meiqi và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, chuẩn bị tàn phá cô. 

Lúc này anh mới nhận ra Meiqi từ hoảng hốt chuyển sang quyến rũ: “Em biết em sắp mất trinh, em có nghĩ tới chuyện đó không? Hahaha, được rồi! Hãy để ngươi nếm trải sự ngoại tình của ta!” Kẻ lang thang cười lớn. 

"3..." Meiqi bắt đầu đếm ngược, kẻ lang thang nghĩ thầm: "Em định để anh thâm nhập vào em à?" tốt! Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đếm đến 1 và chèn nó ngay lập tức! 』

“2…” Dương vật của kẻ lang thang chỉ thẳng vào bộ phận kín của Meiqi, “1.” Kẻ lang thang đang định lao vào ngay lập tức, nhưng đột nhiên tầm nhìn của anh tối sầm lại và anh không còn cảm thấy gì nữa. Anh chỉ biết rằng mình đã ngã xuống thảm. 

“A, cặc của anh ấy nhỏ quá, không thể so sánh được với anh trai tôi!”

"Đúng đúng, cỡ này ngươi căn bản không thể cưỡng hiếp ta được. Có vẻ như bạn sẽ xuất tinh chỉ sau vài lần vuốt ve. Ha ha!"

Những tiếng cười vang lên như tiếng chuông bạc đánh thức kẻ lang thang: “Ừm... ta đang ở đâu…” Kẻ lang thang phát hiện mình không thể cử động được. Anh ngẩng đầu lên nhìn xung quanh thì phát hiện mình đang bị trói vào giường. Meiqi, một cô gái gợi cảm trong bộ trang phục quyến rũ và Xiaoxun, một mỹ nhân trẻ trong bộ trang phục bảo thủ và buồn ngủ, đang ngồi bên cạnh họ và chiêm ngưỡng con cặc của anh ấy. 

"A a a a a... Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Người đàn ông vô gia cư cuối cùng cũng hiểu ra hoàn cảnh của mình: anh ta thực sự đã bị thuốc Meiqi đánh gục và thậm chí còn bị trói! "Dì ơi, xin đừng giết con! Tôi đã sai. Bạn muốn bao nhiêu? Tôi là một kẻ nhặt rác, thật sự không có nhiều tiền!" Kẻ lang thang nghĩ rằng Meiqi muốn trả thù sự trêu chọc vừa rồi và muốn thiến anh ta, anh ta vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng anh ta không thể thoát ra.

"Đừng hoảng sợ, chú!" Meiqi mỉm cười, dùng đôi tay ngọc cầm con cặc của kẻ lang thang, thao tác lên xuống: “Ta chỉ muốn dùng ngươi làm vật thí nghiệm để có thể hướng dẫn về cách ăn mặc, nói tiếng bụng của Tiểu Huân các loại. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác, chẳng những mọi việc sẽ được an toàn mà còn có được lợi ích!” Meiqi nhìn đôi mắt đục ngầu của kẻ lang thang với vẻ mặt như cáo, lè lưỡi liếm con cặc đang được bàn tay ngọc của mình nhào nặn, con cặc nhanh chóng đứng thẳng lên. 

"A, tỷ tỷ, cuối cùng nó cũng lớn hơn một chút, nhưng vẫn chưa đủ lớn!" Xiaoxun mỉm cười nói, điều này thực sự khiến kẻ lang thang cảm thấy vô cùng oan ức. Anh ta thực ra đã bị một cô gái xinh đẹp trông như học sinh cấp 3 cười nhạo, nên anh ta bất lực gục đầu xuống gối, không nghĩ gì nữa, mặc cho người phụ nữ đó tàn sát mình. 

"Chị Xun'er, hôm nay chị phải vượt qua hai bài kiểm tra. Một là làm cho anh ta cương cứng càng nhanh càng tốt bằng cách ăn mặc gợi cảm, hai là dùng thuật nói tiếng bụng để khiến anh ta tước vũ khí càng nhanh càng tốt. Đây là hai bài kiểm tra duy nhất trong tuần này. Chỉ cần vượt qua, ngày mai là có thể gặp Trắc ngay lập tức! Nếu không, dù có phải mất một năm thì cậu cũng phải ở lại đây luyện tập!" Meiqi nói với Xiaoxun về bài kiểm tra ngày hôm nay một cách rất nghiêm túc.

"Cái này... Tiểu Huân nhất định phải nỗ lực vượt qua khảo hạch vì ca ca!" Xiaoxun nghiêm túc gật đầu.

Quá trình hướng dẫn tương tác cụ thể giữa Xiaoxun và người đàn ông vô gia cư có thể được tóm tắt trong một câu. Về cơ bản, người đàn ông vô gia cư có thể tận hưởng tình dục bằng miệng của Xiaoxun vào buổi trưa hàng ngày. Nó kéo dài ba ngày trước khi anh ấy vượt qua nó thành công. Kỹ năng nói của Xiaoxun không chỉ được cải thiện mà trang phục của anh ấy cũng thay đổi rất nhiều. Mặc dù nội lực của anh ấy không quyến rũ như Maggie nhưng ngoại hình của anh ấy cũng có thể so sánh được, và anh ấy cũng biết tầm quan trọng của tất chân.

(4) Sự cám dỗ của những chiếc tất

Những tia nắng chiếu xuống mặt đất. Đó là một buổi trưa tươi sáng, có lẽ khắc nghiệt hơn. Nhiệt độ hơi cao nên trên đường ít âm thanh và bóng tối hơn. Những người già chơi cờ dưới gốc cây đều đang nghe đài ở nhà và cảm nhận những thay đổi trong ngày; các bạn trẻ đang chơi đùa với máy tính ở nhà; các nhân viên văn phòng chỉ bỏ giờ nghỉ trưa để bàn tán về những chủ đề tầm phào... Thế là họ cũng mất cơ hội được gặp hai người đẹp, nhưng kẻ lang thang của chúng ta thì có thể. 

“Da da da da…” Tiếng giày cao gót chạm đất dần dần từ xa đến gần ngày càng rõ ràng. 

“Chị Huân Nhi, trong túi này có một bộ tất. Khi gặp Ze nhớ mang chúng vào nhé~~" Một giọng nói ngọt ngào và quyến rũ vang lên trên con đường vắng. 

"Chị ơi, em không đi tất à? Tại sao sau này tôi lại phải thay đổi chúng?" Xiaoxun hỏi với vẻ mặt bối rối. 

“Bây giờ bạn không mặc bộ đồ quyến rũ nhất. Bạn không muốn anh trai bạn nhìn thấy mặt tốt nhất của bạn sao?" Meiqi mỉm cười. 

"Nhưng thật phiền phức, cởi nó ra vào ngày nắng nóng như vậy..." Tiểu Huân lẩm bẩm. 

“Vậy để Lão Lưu đánh giá xem ngươi có đủ gợi cảm hay không?” Meiqi mỉm cười và nhìn Lão Lưu, người đàn ông vô gia cư đang đi theo phía sau. 

Lão Lưu sửng sốt, cười ngượng ngùng: "Quyến rũ, gợi cảm, Tiểu Huân là quyến rũ nhất, ha..."

Đột nhiên, Meiqi bước tới trước mặt anh, lắc hai viên ngọc thỏ, dùng giọng quyến rũ nói: "Quyến rũ nhất?"

Lão Lưu sửng sốt một lát. Hôm nay cả hai người phụ nữ đều ăn mặc rất gợi cảm. Thật sự không thích hợp khi nói "nhất". 

Hiện tại, mái tóc màu vàng cam của Meiqi vẫn sáng màu, trang điểm nhẹ nhàng cẩn thận, khuôn mặt sáng sủa và chiếc váy ống màu đen tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô một cách hoàn hảo. Một số mảnh bạc được trang trí trên đó khiến cô ấy đặc biệt chói lóa dưới ánh mặt trời. Chiếc váy ngắn chỉ vừa qua đường hông, đủ chỗ cho trí tưởng tượng và sự bí ẩn. Hai chân thon dài quấn một đôi tất đen cao đến đầu gối, chân đi đôi giày cao gót da bóng màu đen 3 phân. Cô ấy mặc bộ đồ màu đen quyến rũ, thực sự rất quyến rũ. 

Tiểu Huân có gương mặt xinh xắn, với phấn mắt nhẹ ở khóe mắt khiến cô trông quyến rũ hơn bình thường. Cô mặc một chiếc áo phông màu đỏ cổ trắng và váy ren trắng trông giống như một chiếc váy công chúa nhỏ. Đôi chân thon dài ấy được quấn trong chiếc tất trắng mỏng như ve sầu. Một chiếc thắt lưng màu trắng nối tất và váy. Khi lọt vào tầm mắt, dáng người của cô trông thật dâm đãng và quyến rũ. Chân cô đi giày cao gót màu đỏ, trông rất lòe loẹt.

Lão Lưu bị khí chất nữ vương của Mỹ Kỳ ép buộc, dần dần thay đổi vị trí: "Vậy để ta xem..."

"Chú Lưu, cháu đừng vội nói nữa ~~" Tiểu Huân thấy có gì đó không đúng, chạy tới kéo lão Lưu, nịnh nọt nói: "Tiểu Huân, ở đây có đồ tốt cho cháu. Nếu cậu nói sai thì nó sẽ không có ở đó đâu!”

"Đó là... thứ tốt gì vậy?" Lão Lưu hỏi. 

"Ra đường cậu không sợ người ta nhìn thấy sao? Đi nào, chúng ta đi đến góc đó." Xiaoxun nói và đưa Lão Lưu đến một góc trong con hẻm bên cạnh. 

"Chị, đừng đi quá xa, chị đang đợi chị ở đây." Meiqi nghĩ rằng nơi cô đã hẹn với Ze ở gần đây và cô sợ Ze sẽ không tìm thấy cô nếu họ đi cùng nhau. 

Xiaoxun kéo Lão Lưu vào góc. Thấy xung quanh dường như không có ai, anh quay lại nhỏ giọng với Lão Lưu: "Chú Lưu, ngồi xổm xuống đi~~" Lão Lưu đương nhiên nghe theo mệnh lệnh của mỹ nữ, ngồi xổm xuống nhìn lên khuôn mặt quyến rũ của Tiểu Huân. 

"Ồ ngu ngốc, đó không phải là khuôn mặt của tôi!" Xiaoxun tức giận nói. 

Ngay sau đó, ánh mắt của lão Lưu lập tức nhìn đúng hướng, hắn nhìn thấy Tiểu Huân chậm rãi vén váy gạc trắng lên, trước mắt là quần lót rỗng màu trắng hiện ra, "Chú Lưu, màu sắc và kiểu dáng chú thích ~~" Tiểu Huân quyến rũ nói. 

Lão Lưu úp mặt vào vùng kín của Tiểu Huân, lè lưỡi đảo qua đảo lại, “Ồ, chú Lưu, làm ơn chậm lại… ừm… đừng cắn, tôi mua mới…” Lão Lưu lè lưỡi linh hoạt luồn lách giữa vùng kín và quần lót của Tiểu Huân, một loạt động tác khéo léo đã thành công khơi dậy khoái cảm của Tiểu Huân, khiến Tiểu Huân thở hổn hển. 

"A...ah...chậm lại, chậm thôi...Chú Lưu, chú thật...tệ quá...chà...sau này chú phải nói rằng con...quyến rũ nhất...ah...cảm giác!" Xiaoxun cau mày. 

"Cô gái yên tâm, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ! Hãy để chú cảm thấy vui vẻ một lát!" Lão Lưu cười nói, sau đó tiếp tục chăm chỉ làm việc. 

"Ừ... ừm... ừm... Tiểu Huân tin... chú vào... tính cách của cậu..."

Lão Lưu dần dần đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Tiểu Huân. 

"Ahhh... anh ác quá... em gái tôi đi rồi mà anh lại đến bắt nạt tôi... ừ... nhẹ nhàng một chút... đừng vào, nó không dành cho anh... ừ ừ... ahhh... sướng quá... đủ rồi... lại đến..."

Mười phút sau, Lão Lưu ngừng làm việc, chậm rãi đứng dậy, ôm eo: “Ôi, xương cốt già nua của ta đã mỏi rồi.” Anh ta liếm miệng khi nói. 

Tiểu Huân nghiêng đầu, mặt đỏ bừng, tất chân cùng đôi chân xinh đẹp thu vào trong tạo thành trang phục hỗ trợ, váy gạc ngắn che đi cơn bão dữ dội ở vùng kín vừa rồi. 

"Chị Xun'er, chuyện gì vậy?" Giọng nói của Meiqi truyền tới, Xiao Xun nhanh chóng giải tỏa tâm trí: "Không, không... Tôi sẽ ra ngoài ngay." Nói xong, anh ta kéo Lão Lưu vẫn còn thở hổn hển ra ngoài. 

"Này, chị Huân Nhi đã cho anh ta thứ gì tốt vậy? Sao cậu không để lại một phần cho em gái cậu nhỉ?" Meiqi trợn mắt trêu chọc.

Tiểu Huân cười đẩy lão Lưu: "Chú, chú, nói cho con biết ai là người quyến rũ nhất."

Lão Lưu đang định mở miệng thì Meiqi đã dùng một ngón tay chặn miệng hắn: "Lão Lưu, ta cũng có đồ tốt cho ngươi, đi theo ta ~~" Meiqi cười rạng rỡ, kéo lão Lưu đang ngạc nhiên vào góc: "Trạch sẽ sớm đến đây, tỷ tỷ, xin hãy đợi ở chỗ đó!" Xiao Xunzuo nghiến răng. 

Ngay góc ngõ. 

"Lão Lưu, ta không quan tâm vừa rồi Tiểu Huân dùng thủ đoạn gì để hối lộ ngươi, tóm lại, ngươi chỉ có thể nói ta là quyến rũ nhất." Hoàng hậu uy nghi chỉ tay vào ngực Lão Lưu một cách tao nhã. 

Lão Lưu rất xấu hổ: "Cái này... con gái Tiểu Huân, nàng... ta..."

"Hãy làm như vậy đi, Lão Lưu. Bình thường tôi coi cô như một nữ hoàng. Bây giờ cô có thể yêu cầu tôi dùng một tư thế nào đó hoặc một giọng điệu nào đó để phù hợp với cô. Tôi sẽ để lộ phần thân dưới của mình, nhưng cô không được phép cởi quần, sau đó chúng ta sẽ giả vờ quan hệ trong vòng mười phút. Có được không? Đó là một sự đền bù nhỏ ~" Meiqi chậm rãi nói với Lão Lưu. 

"Cái này tốt! Cái này tốt!" Lão Lưu vui vẻ nói. Lão Lưu cho rằng mình vừa chơi đùa với âm hộ của Tiểu Huân, tự nhiên không thể buông cái mông sưng tấy của Meiqi ra, nên nói: “Quỳ xuống và làm kiểu chó.” Anh ta có vẻ như đang hướng dẫn thư ký của mình. 

Meiqi trợn mắt nhìn anh, nhưng cô lại quay người quỳ xuống đất hợp tác, nâng mông lên. Sau đó, cô dùng tay kéo mép váy lên, để lộ cặp mông được bọc trong chiếc quần lót màu đen gợi cảm và lắc lư vài cái. "Liễu tiên sinh thân mến, đây là một cái mông đầy đặn, thời gian là mười phút, xin hãy tận hưởng càng sớm càng tốt!" Thư ký Meiqi tinh nghịch nói.

"Ừm, được rồi, Tiểu Thất." Lão Lưu dùng hai bàn tay to ôm lấy vòng eo thon thả của thư ký Meiqi, đặt háng lên mông Meiqi, bắt đầu động đậy: "Tiểu Thất, gần đây công ty có việc gì không?" Lão Lưu bắt chước giọng điệu của ông chủ công ty. 

"Ân hừ hừ... báo cáo với Lưu tiên sinh... Vương tiên sinh mấy ngày trước đã liên lạc với tôi, muốn... muốn... ký hợp đồng với công ty... à..." Thư ký Meiqi thân thể không ngừng run rẩy theo lão Lưu động đậy, hai con thỏ ngọc cũng không ngừng run rẩy. 

"Là loại hợp đồng gì vậy? Tiểu Thất." Lão Lưu tăng tốc. 

"Ồ...là về tôi...hợp đồng mua bán cơ thể của tôi...ừm...chậm lại...ừmmm..."

Lão Lưu nghe được lời này, liền đặc biệt hưng phấn. Dương vật của anh trở nên dày hơn ở háng. Chiếc quần vải anh đang mặc lúc này dường như đang khỏa thân. Chúng bị ấn vào chiếc quần lót hở hang của Thư ký Meiqi, chiếc quần lót đó ấn nhẹ vào hậu môn của cô. 

"A... gangster..." Thư ký Meiqi cảm nhận được sự xâm nhập của Lão Lưu, tay mềm nhũn, đột nhiên ngã xuống đất. 

"Papa..." Lão Lưu co giật bàn tay to lớn đánh vào đùi Mỹ Kỳ: "Tiểu Thất, làm thư ký, sao có thể gọi tổng thống là xã hội đen? Chúng ta nói chuyện hợp đồng đi!" Lão Lưu giả vờ nghiêm túc. 

"Ồ...ý tưởng chính của hợp đồng...là bán tôi cho ông Vương...mười triệu...ừm...ừm...lên..."

"Mười triệu, giá tốt, bán đi!"

"Anh Lưu... anh có bằng lòng chia tay người đẹp như hoa như em không ~~" Thư ký Meiqi lắc lắc hông, muốn Lão Lưu nhanh chóng tước vũ khí của anh ta. Lão Liễu cảm thấy thân dưới nóng bừng, lập tức lùi lại vài bước, dùng tay đẩy thư ký Meiqi, tiếp tục hỏi: "Ngày nào cũng làm tình với ngươi, ta chán lắm rồi, không còn tươi tắn như cô gái Tiểu Huân ở bên ngoài nữa. Về sau ta không chuyển nàng làm thư ký đi."

"Anh Lưu, anh thực sự là vợ chồng. Anh và em đã ở bên nhau lâu như vậy. Không thể tốt hơn sao... ahhhhhhhhh... anh..." Thư ký Meiqi đang nói dở thì Lão Lưu đột nhiên dùng ngón tay mở quần lót của mình ra rồi đi vào. Lão Lưu lắc lắc ngón tay nói: "Tiếp đi, Tiểu Thất."

"Không phải tốt hơn... một người mới làm nghề chỉ biết bán thịt mà không có đầu óc sao? Ahhh... ừm..." Bộ dáng duyên dáng của Thư ký Meiqi vặn vẹo như một con rắn, cô đột nhiên cảm thấy ngón tay mình bị kéo ra. Cô cảm thấy vừa bình tĩnh vừa trống rỗng, ngay sau đó cô lại bị ấn vào háng Lão Lưu, dâm đãng tiếp tục. 

"Chà, nếu bạn nói như vậy thì bạn quả thực thông minh hơn và có năng lực hơn!" Lão Lưu cố ý nhấn mạnh từ "khô", "Nào, Tiểu Thất lại làm nữa!" Lão Lưu vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của Thư ký Meiqi. 

"Ha... ha... ha... Tiểu Thất, tôi sinh ra là để bị anh Lưu đánh... Ô ô... Tiểu Kỳ thề sẽ phục vụ... à... anh Lưu..." Hông thư ký Meiqi lại co giật, vòng eo cong như rắn. Lão Lưu rên rỉ, cảm thấy háng nóng bừng, cuối cùng đành bỏ cuộc. Meiqi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lối vào ngõ. 

"Haha, Lão Lưu, bạn nghĩ ai là người quyến rũ nhất ~" Thân hình duyên dáng của Meiqi xuất hiện trên đường phố, theo sau là Lão Lưu điên cuồng. 

"Đương nhiên..." Lão Liễu đang muốn nói, lại bị Hiểu Huân kéo sang một bên. Tiểu Huân bên tai hắn lẩm bẩm mấy câu, lão Lưu thuận miệng nói: "Người quyến rũ nhất đương nhiên là con gái của Tiểu Huân!"

"Cái gì?!" Meiqi quay lại và trừng mắt giận dữ, nắm chặt bàn tay sặc sỡ của mình. Tên Lưu này quả thực đã lừa cô! 

Tiểu Huân vội vàng tiến lên, cười nói: "Nhìn xem, lão Lưu nói ta là quyến rũ nhất, ngươi đừng lo lắng! Hehe, chúng ta đi thôi, ngay phía trước phải không?" Xiaoxun không cho Meiqi nói thêm gì nữa, cầm túi đẩy cô đi. Ánh mắt hắn ra hiệu cho Lão Lưu rời đi, Lão Lưu tuyệt vọng rời đi. 

"Ông đang nói ai vậy, lão Lưu? Thật đấy! Hắn lại lừa tôi như thế này!" Meiqi giận dữ lẩm bẩm. 

"Ôi chị yêu, đừng lo lắng về những chuyện này! Dù sao em cũng sẽ tiếp tục mang những chiếc tất này để đi gặp anh trai." Tiểu Huân cười rạng rỡ. 

Hai người đẹp đứng đợi ở ngã tư hơn mười phút, chưa thấy Ze, Meiqi đã gọi vào di động của cô: "Này Ze, chị và em đã đợi ở đây rất lâu rồi, em không sợ chúng ta bị cưỡng hiếp à?" Xiaoxun ngượng ngùng quay lưng lại với Meiqi. 

"Ồ, kẹt xe rồi! Được rồi, chúng ta đợi một lát. Thôi, trên đường cẩn thận nhé."

"Đừng lo lắng, bây giờ đừng lo lắng, chúng tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt khi bạn đến, uh uh... tạm biệt!"

"Trên đường đang tắc đường, sẽ phải mất một khoảng thời gian. Hãy đợi thêm một lát nữa nhé! Chị ơi." Meiqi nói. 

"Được rồi, chị ơi, em muốn đi toilet gần đó đợi điện thoại!" Xiaoxun nói, và Meiqi gật đầu ra hiệu rằng không sao cả. 

Nhà vệ sinh gần đó. 

Tiểu Huân đi tới cửa toilet nhìn biển nam nữ. Có đàn ông ở bên trái và phụ nữ ở bên phải. Xiaoxun xách túi đi vào cánh cửa bên trái. 

Nhà vệ sinh rất ẩm ướt và tối tăm, sàn nhà phủ đầy một ít bụi bẩn màu đen và một số vật dính màu nâu vàng. Một đôi giày cao gót màu đỏ giẫm lên mặt đất, giẫm phải vật dính thì phát ra tiếng “cạch cạch”. Khi rời khỏi mặt đất, chúng nhặt những sợi dây dính rồi đứt ra một tiếng “bụp”. 

Xiaoxun cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bên trong không có ai. Sau đó anh cúi xuống và nhìn xuống chiếc hộp. Anh thấy chỉ có một chiếc hộp bị khóa. Anh gõ cửa, nhẹ nhàng nói: "Chú, chú."

"Cạch ~~" Cửa mở ra, Tiểu Huân bước vào cửa, "Ầm" một tiếng, cửa lại đóng lại. 

Trong hộp. 

"Đừng cử động tay chân, chú." Tiểu Huân tránh né sự xâm nhập của Lão Lưu: “Đợi tôi nhét tất vào trong túi trước đã, đồ ngốc!” Vừa nói, cô vừa lấy từ trong túi ra một đôi tất, Lão Lưu sững sờ. Đó là một đôi tất sọc pha lê màu đỏ, có đính những viên kim cương nhỏ ở hai dây đai. Chúng sáng và rực rỡ đến mức phù hợp với màu đỏ của Xiao Xun. 

"Hehe, thế này quả thực quyến rũ hơn! Em ơi, em có hối hận không?" Lão Lưu sờ sờ cằm cười nói. 

"Không... Tôi không hối hận! Tiểu Huân nhất định sẽ làm được những gì anh ấy đã hứa. Dù sao, để cảm ơn anh vừa khen tôi, tôi sẽ mang đôi tất này để anh nếm thử đôi chân xinh đẹp của tôi... Dù sao thì tìm một chỗ ngồi đi, thay tất." Tiểu Huân nhìn tình huống trong hộp, phát hiện rất bẩn, không tìm được chỗ ngồi. 

Lão Lưu thủ thế nói: "Con ơi, chú xem, lập trường của con có mạnh không?"

"Chú ơi, chú thật tuyệt vời! Các động tác thực sự rất chuẩn mực, giống như những màn võ thuật trong phim võ thuật xem trên TV!" Tiểu Huân kinh ngạc nhìn hắn, không ngờ lão Lưu lại biết một ít võ công. 

"Con gái, con cứ thoải mái ngồi lên nhé. Mẹ hứa sẽ không ném con!" Lão Lưu kiên định hứa hẹn. 

Thấy ở đây thật sự không còn chỗ để thay đồ, Tiểu Huân đành phải nghe lời Lão Lưu ngồi lên đùi Lão Lưu, "Không, không, cô gái, em phải ngồi như thế này." Anh ôm lấy Tiểu Huân, Tiểu Huân ngồi lên háng của Lão Lưu. Lão Lưu xỏ đôi chân xinh đẹp vào chiếc tất dài trên hai đùi theo bước ngựa. "Đúng vậy, giống như ngồi trên ghế sô pha, thích hợp với con đấy, con gái! Haha!" Lão Lưu cười dâm đãng. 

"Chú, chú thật tệ... ở đó không có sự trung thực..." Xiaoxun lẩm bẩm, nhưng anh không thể làm gì được nên bỏ Hentiangao và cho vào túi, sau đó cởi đôi tất sọc trắng, cho vào túi, rồi đeo đôi tất sọc đỏ nạm pha lê nạm kim cương vào. 

Đôi tất lụa mỏng màu đỏ quấn quanh đôi chân thon dài đầy quyến rũ và tội lỗi của Xiaoxun. Bản thân Xiaoxun cũng bị mê hoặc bởi đôi chân gợi cảm. Thỉnh thoảng bắt chéo chân, thay đổi tư thế lên xuống, để cho chính mình và Lão Lưu cảm kích. Tất nhiên, loạt hành động này cũng khiến Tiểu Huân vô tình tăng lực và diện tích tác động giữa mông cô và háng của Lão Lưu. Lão Lưu rất thoải mái tận hưởng viên ngọc ấm áp thơm ngát trong tay. 

Lão Lưu thò tay vào trong áo phông của Tiểu Huân, tóm lấy con thỏ ngọc lớn của Tiểu Huân chơi đùa, liếm lưỡi qua lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Huân, khiến Tiểu Huân chảy nước dãi khắp mặt. 

"Hmm... Chú, chú không thể... Anh trai sẽ để ý sau, chúng ta đã đồng ý... Để Tiểu Huân đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của chú còn chưa đủ sao? Ôi ôi... đừng ôm cháu xuống đó! A..." Mặt Tiểu Huân đỏ bừng, cơ thể có chút chống cự, những động tác vặn vẹo tinh xảo chỉ đáp ứng cho háng Lão Lưu co giật. 

Lão Lưu thành thật đưa tay ra, nhưng sau đó lại vén váy gạc của Tiểu Huân lên. Hai chân dang rộng của anh dang rộng đôi chân mang tất xinh đẹp do Tiểu Huân ôm, sau đó nhẹ nhàng lộ ra bộ đồ lót màu trắng: "Em yêu, nhìn xuống... vâng, vâng, vâng, cúi đầu xuống."

Xiaoxun cúi đầu và nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trên vùng kín của mình. Nó đã hoàn toàn ướt sũng, thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng của môi âm hộ. Nó mở ra và khép lại một cách nhẹ nhàng, đầy dục vọng và lôi cuốn. Tiểu Huân xấu hổ nhắm mắt lại, "Chú, chú không thể... làm lại chuyện này... nếu không cháu sẽ không cho chú đôi chân đẹp đâu... Ờ..." Tiểu Huân hét lên. 

Lão Liễu cũng sợ thịt thiên nga lấy được sẽ bay mất nên liền bế cô lên nói: "Vậy cô đứng bằng chân như thế này rồi dùng tay ôm lấy tôi, nếu không sẽ rất thú vị khi ngã xuống và tiếp xúc gần với bụi đất trên mặt đất. Hehe!"

Tiểu Huân ngoan ngoãn đứng thẳng hai chân, khom lưng đối mặt với Lão Lưu. Cô đỡ vai anh bằng một tay và tay kia giữ đầu anh. Hai viên ngọc thỏ đang di chuyển trên đỉnh đầu Lão Lưu. 

Lão Lưu ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ vùng kín của Tiểu Huân, nhìn đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đỏ rực rỡ quyến rũ trước mặt, không khỏi chảy nước miếng. Lão Lưu há mồm liếm đôi chân tất mềm mại của Tiểu Huân, cảm nhận được sự tiếp xúc thân mật giữa lưỡi và đường tất, còn có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. 

"Ừm... nhẹ nhàng... à..." Tiểu Huân dần dần ôm chặt Lão Lưu, rên rỉ không ngừng: "Ahhh... chậm lại, chậm lại..."

“Con gái, kỹ năng nói lưỡi của mẹ khá tốt phải không?” Lão Lưu thừa dịp sơ hở nói gì đó. 

"Chú... chú thật mạnh mẽ... ồ ồ ồ... giẫm lên..." Anh thở hổn hển liên tục. 

"Con gái, con muốn nói gì?"

"Không..."

Lão Lưu ngừng cử động, Tiểu Huân nhất thời cảm thấy trống rỗng: "Đừng... đừng dừng lại, Tiểu Huân muốn ngươi... tiếp tục... tiếp tục..." Tiểu Huân gần như khóc cầu xin. 

Lão Lưu lại bắt đầu cử động, "Ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... ồ ồ... ờ... nhẹ nhàng... chú ơi... không... đừng... đừng dừng lại... vâng... cứ như thế này... tiếp tục... Tiểu Huân... ăn đi... biến mất... ồ ồ ồ ồ ồ ồ..." Tiểu Huân hét lên, "Phồng phập..." Một dòng chất lỏng chảy ra.

“Ôi, con gái tôi lên đỉnh nhanh thế nhỉ?” Lão Lưu sờ đùi trong của Tiểu Huân. Xiaoxun dường như bị kích thích rất nhiều, cơ thể cong cong của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy xuống từ hai bên quần lót dọc theo mặt trong của chân cô. 

"A a a a... Con sắp đến đó rồi... Chú ơi, xin chào... tuyệt quá... ồ ồ ồ... đừng dừng lại... ờ..." Tiểu Huân ôm Lão Lưu không ngừng rên rỉ, đôi mắt trở nên mờ mịt, tóc rối bù. 

"Vùng cao trào, hehe..." Lão Lưu lẩm bẩm. 

Trong phòng riêng của nam, tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng vang lên...

ngã tư. 

Meiqi cao ráo, gợi cảm và quyến rũ vẫn đang chờ đợi, tâm trạng không vui của cô có thể nhìn thấy trực tiếp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Baize, anh đang cố tình để chúng tôi đi, chết tiệt!" Meiqi giẫm lên đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của mình, tức giận nói: "Hừ! Anh không đến, được rồi, anh không sợ vợ mình bị cưỡng hiếp sao?"

Lúc này, một số thiếu niên ăn mặc như xã hội đen đến gần cô và nói: "Này! Cô thật là xinh đẹp. Cô ấy ăn mặc gợi cảm quá, cô bán à?" Tên xã hội đen tóc xanh nhìn Meiqi.

"Là ngươi ra tay bán! Cút đi, ta không có tâm tình!" Meiqi cau mày mắng.

"Ồ, nóng quá! Tôi chỉ thích cái lồn gợi cảm của bạn thôi. Haha!" Nói xong, một tay to vỗ mông Meiqi, hai tay còn lại chạm vào ngực Meiqi, vài tay sờ soạng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, thậm chí còn chạm vào vùng kín của Meiqi. 

"Thả tôi ra...ahhhh...ồ..." Meiqi hét lên, nhưng ngay lập tức bị bịt miệng và bế vào góc. 

"Hãy nhìn những chiếc tất này. Chúng có giá hàng ngàn đô la. Chúng thực sự rất hợp với con điếm này. Làm đi!"

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy, hình như đã bị nhiều người đàn ông đụ!"

"Ở đâu? Nhìn cô ấy thật quyến rũ. Chẳng bao lâu phần dưới của cô ấy đã ngập trong nước. Chắc chắn cô ấy đã bị rất nhiều đàn ông đụ! Hahahahaha..."

Tiếng rên rỉ của Meiqi và tiếng la hét của đàn ông vang lên từ góc phố ... Ở ngã tư, một chiếc ô tô dừng lại và một người đàn ông bước ra. 

(5) Meiqi bị chơi đùa

Ở góc một con hẻm bụi bặm, một người phụ nữ da trắng đang lặng lẽ nằm trên đất ôm một chiếc túi. Cách đó không xa, một vụ tàn bạo dâm ô đang diễn ra. 

"A... lũ súc vật các ngươi... dừng lại, à... ừhhh... kinh tởm..." Meiqi bị Tóc Xanh ném xuống đất, váy bị kéo xuống tận thắt lưng, để lộ cái bụng phẳng lì trắng nõn. Chiếc quần lót màu đen gợi cảm ban đầu bảo vệ vùng kín của chủ nhân được treo trên mắt cá chân phải của Meiqi và liên tục đung đưa khi Meiqi vùng vẫy. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Hai người đàn ông lần lượt nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Meiqi, dùng chiếc lưỡi dính đầy dầu mỡ và bẩn thỉu liếm vào bắp chân đen bọc lụa của Meiqi, để lại vết ướt trên người. Một người đàn ông tóc đỏ cởi dây trói trên ngực Meiqi, dùng bàn tay thô ráp xoa bóp bộ ngực mềm mại của Meiqi, để lại vài vết bầm tím mờ nhạt. Đôi má thanh tú của Meiqi rưng rưng nước mắt, nhưng không phải vì những người đàn ông này mà là vì người đàn ông xanh. 

Lục Mao lúc này đang cởi thắt lưng, sẽ lấy dương vật ra để cưỡng hiếp Meiqi bất cứ lúc nào. "Không, đừng đến đây... ồ ồ... tránh xa tôi ra... ừm..." Meiqi lúc này bối rối. Cô ấy rất cởi mở về tình dục và ăn mặc rất nhếch nhác, nhưng không phải tất cả những con điếm đều là những con điếm dễ chịu. Meiqi rất yêu Ze, nhưng lúc này, vì Ze đến muộn, cô có thể phải cho anh ta một, hoặc nhiều khả năng là bốn chiếc cuckold. 

"Ừm... ừm..." Cơn đau từ ngực đưa cô trở về thực tại. Lục Mao đã vứt quần jean sang một bên, quần bị dương vật của hắn đẩy lên cao. Có thể đánh giá, con cặc của Lục Mao mặc dù không dài bằng con cặc của Trắc hơn 20 cm nhưng vẫn dài hơn con cặc của người bình thường rất nhiều. 

“Nếu tôi bị cưỡng hiếp một cách không kiềm chế với một con gà trống như vậy, liệu tôi có bị ngã không?” Meiqi thầm nghĩ: "Không, không, nhưng nếu có bốn thì sao?" Tôi đã bị quấy rối trên đường đi và tôi có thể cảm nhận được khả năng tình dục của bốn người họ rất mạnh. Nếu bốn người bọn họ cùng nhau cưỡng hiếp tập thể tôi…” Âm đạo của Meiqi lộ ra ngoài không khí tràn ngập chất lỏng, “Tôi sẽ ngã! ’ Meiqi nghĩ. 

Cô nghĩ đến con cặc của bốn người đàn ông đang xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của cô, ba lỗ trên cơ thể cô chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu của những người đàn ông xa lạ, cái bụng phẳng lì nhô cao, Trắc đã nhìn thấy tất cả...

"Không!" Không, tôi không thể có lỗi với Trắc. ” Nghĩ đến Nhược Trạch nhìn thấy mình ngã xuống, Mai Kỳ chợt bừng tỉnh khỏi dục vọng, nếu muốn trì hoãn, Trắc nhất định sẽ tới, bởi vì Trắc có thể thông qua định vị điện thoại di động tìm được, túi xách cũng cách đó không xa.

Suy nghĩ của Meiqi trở lại hiện thực. Vào lúc này, mọi thứ dường như vẫn còn yên tĩnh. Con cặc lông xanh hung dữ đã thò ra ngoài, chỉ cách lồn cô một centimet, trên mặt hiện lên dục vọng vặn vẹo. Người đàn ông gầy gò ôm chân trái của Meiqi ấn con cặc của mình vào bắp chân cô, nó vừa khít với đôi tất, và một số màu trắng tiết ra từ quy đầu. Chất lỏng dính vào tất; tên mập ôm chân phải Meiqi há cái miệng to đầy răng vàng bẩn thỉu, thè cái lưỡi béo ngậy ra liếm đôi tất đen xinh đẹp, cả bắp chân đều ướt đẫm nước miếng; mái tóc đỏ ôm lấy ngực Meiqi, bộ ngực của cô ấy đã bị biến dạng hoàn toàn và chúng đầy những vết đỏ từ ngón tay của anh ấy...

"Dừng lại!!!!!!" Meiqi hét lên, cắt ngang bầu không khí dâm đãng. Năm người dừng lại khi Meiqi đột nhiên hét lên và ngơ ngác nhìn Meiqi. 

Meiqi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và chậm rãi nói ra yêu cầu của mình: “Tôi… vẫn còn trinh, và tôi sẽ kết hôn với vị hôn phu của mình trong tuần này. Anh... anh sẽ gặp rắc rối... anh có thể để tôi đi được không? Tôi... có thể làm điều đó cho bạn..."

"Cô gái Mei, cô có thể giúp gì cho chúng tôi? Hehe!" Tóc Xanh vừa nói vừa nhét cặc của mình vào âm hộ của Meiqi. 

Cơ thể Meiqi run lên, cô cảm thấy bối rối, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại: “Tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng… Tôi… có kỹ năng rất tốt.” Meiqi nhìn mái tóc xanh của mình một cách bực bội. 

"Hahahaha, tôi chưa bao giờ nếm thử thứ gì cả. Tôi thậm chí còn từng nếm thử tình dục bằng miệng của Li Mishi, một trong mười con bướm đẹp nhất ở Hoa Bướm. Đừng đánh giá thấp chúng tôi! Cô gái xinh đẹp." Lục Mao cười nói. 

"Cái gì... Tiểu Thạch, cô ấy..." Trên mặt Meiqi hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Này, Ahu, con điếm này cố ý trêu chọc chúng ta phải không? Nhìn cô ấy ăn mặc dâm đãng như vậy, sao có thể còn trinh!" Hồng Mao chất vấn Lục Mao và A Hổ. 

"Tôi... bạn..." Meiqi nhất thời không nói nên lời, tự nghĩ: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, mình định mất trinh vào tay những người này à?" Ze...』

“Đúng rồi, A Hổ, cẩn thận, nữ nhân này lừa gạt chúng ta. Hãy nhìn đôi giày cao gót cô ấy đang mang trên đôi chân gợi cảm của mình. Chúng đến từ thương hiệu nổi tiếng của Pháp. Không có việc gì mà mấy ngàn cũng không giải quyết được." Người gầy nói. 

"Vâng, vâng. Ngoài ra, hãy nhìn vào những chiếc tất này, chúng là những chiếc tất thoải mái nhất mà tôi từng liếm. Họ chắc chắn là những thương hiệu nổi tiếng. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chỉ có Phí Sơ mới dám mang đôi tất cao đến đầu gối dâm đãng như vậy! Hàn Tuyết một trong thập đại mỹ nữ đeo cái lồn to như thế này để quyến rũ tôi." Tên mập cũng nói.

Lục Mao không thể quyết định được. Nếu cô không còn trinh, sẽ không có vấn đề gì lớn nếu cô ngoại tình và chồng sắp cưới của cô không để ý; nhưng nếu cô ấy là một trinh nữ, một khi bị phát hiện, tổ chức của họ sẽ bị vạch trần và họ sẽ bị tổ chức thanh lý. 

"Tôi biết Li Mishi và Han Xue mà bạn đề cập." Hai má Meiqi đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Sao hai người quen nhau?!" Ahu và bốn người còn lại đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Thân thể mảnh dẻ của Meiqi giãy giụa mấy lần: “Để tôi đi trước, tôi là một nữ nhân yếu đuối, trốn không thoát.” Một số người do dự, nhưng cân nhắc một số lợi ích, cũng có một số người buông tay. Meiqi từ từ đứng dậy và lùi sang một bên vài bước, cố gắng tránh xa năm người nhất có thể. 

"Tôi... Tôi là bông cúc của 'Hoa bướm'," Meiqi vừa nói vừa chỉnh lại trang phục: "Vì bạn đã tiếp xúc với mười con bướm đẹp nhất nên bạn cũng phải biết ý nghĩa của hoa cúc, phải không?"

"Bướm... hoa cúc!" Trên mặt Ahu lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Này Ahu, hoa cúc là gì vậy?" Hồng Mao vẻ mặt khó hiểu. Meiqi nhìn vẻ mặt của người đàn ông béo và người đàn ông gầy, đều cảm thấy khó hiểu. Trên môi cô hiện lên một nụ cười nhẹ: "Tôi đã cắn câu." 』

Lục Mao hắng giọng: “Như chúng ta đều biết, Bướm Hoa là công ty số một trong ngành khiêu dâm những năm gần đây. Hoạt động kinh doanh chính của công ty thường được thực hiện bằng cách trao đổi xác của mười loài bướm đẹp nhất. Ngoài ra, thứ quan trọng nhất chính là bông cúc."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Hãy vào vấn đề chính đi!” Khỉ Béo lo lắng nói. 

“Một số ông chủ có tâm hồn trinh nguyên, điều mà mười con bướm xinh đẹp trải qua hàng trăm trận chiến hàng đầu không thể làm được, vì vậy bông cúc đã ra đời. Chrysalis là những gái mại dâm trẻ tuổi đã được đào tạo nghiêm ngặt. Họ giỏi mê cung, có thân hình xuất sắc và rất linh hoạt trong quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng chân và ngực. Điều quan trọng nhất là họ còn trinh. Giá giao dịch một lần của những bông cúc như vậy thường gấp mười lần mười con bướm đẹp nhất." Lục Mao giải thích sau, hắn mỉm cười tự hào như thể vì kiến thức uyên thâm của mình.

"Ngươi biết rất nhiều, ngươi là tổ chức sao?" Meiqi bình tĩnh hỏi với sự phấn khích kéo dài vẫn còn đọng lại. Cái móc đã được gỡ bỏ, Meiqi rất tự tin rằng mình sẽ không bao giờ bị bắt, nhưng vẫn còn một số câu hỏi cần được hỏi rõ ràng, nhân tiện, thời gian bị trì hoãn để chờ Ze giải cứu. 

Lục Mậu cười nhẹ, xắn tay áo lên, "Này, Ahu, không, lỡ bị lộ thì sao?" Hồng Mao nắm lấy tay Lục Mậu.

"Anh có ngốc không? Daniel, con đĩ này đến từ Butterfly Flower. Trong ngành ai cũng quen nhau nên không bị lộ." Tóc Xanh nói xong, anh thì thầm vào tai Daniel tóc đỏ: "Có lẽ sau khi cô ấy biết thân phận của chúng ta, cô ấy sẽ cho chúng ta hưởng thụ. Điều này không dễ dàng hơn nhiều sao? Thăng cấp quan trọng!" Hồng Mao thần sắc nhẹ nhõm, buông ra, bước sang một bên.

“Nhện có thể…” Meiqi nhìn thấy hình xăm con nhện trên cánh tay của Lục Mao, trong lòng cô lại dâng lên một đợt sóng. 

Câu lạc bộ Nhện là một băng đảng khiêu dâm nhưng lại hoàn toàn đối lập với Hoa Pansy. Nếu như Pansy Flower tạo ra bướm để kiếm thu nhập thì Spider Club hoàn toàn chỉ là bắt bướm để tận hưởng niềm vui. Những con nhện sẽ có một người hậu thuẫn lớn, và chúng sẽ chỉ cần bắt những con bướm của hoa pansies rải rác khắp nơi để tận hưởng. 

Cô tưởng mình là một tổ chức có quan hệ tài chính với Butterfly Flower. Meiqi nói dối rằng cô ấy là một con nhộng và cô ấy có thể trốn thoát mà không bị tổn hại gì, nhưng lần này cô ấy đã tự chuốc lấy rắc rối.

Meiqi cảm thấy một làn sóng sợ hãi. Sẽ ổn thôi nếu anh ta là một tay xã hội đen bình thường, nhưng anh ta thực sự là thành viên của Hội Nhện. Nếu anh rơi vào tay họ thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Thân thể Meiqi không tự chủ được mà run lên, hai chân xinh đẹp tiến lại gần nhau hơn, cô lùi về phía sau cho đến khi bị ép vào tường mới phải dừng lại. 

“Ban đầu, tôi muốn tìm một số phụ nữ có thân hình trung bình để đóng vai bướm. Sau khi quay video và giao cho cấp trên, chúng tôi đã có thể hoàn thành xuất sắc việc thăng hạng và leo lên vị trí cao nhất của tổ chức. Không ngờ...hehe!" Lục Mao nở một nụ cười tà ác: "Ta lại gặp phải một con bướm hoặc một con nhộng thật sự. Bây giờ chúng ta phải được trao vị trí 'Người bắt bướm' bằng mọi giá."

"Anh...người bắt bướm của anh cũng ở gần đây à?!" Meiqi vẻ mặt kinh hãi. 

Nội quy của Câu lạc bộ Nhện là một số người thành lập một đội bắt bướm, sau đó phân công một người bắt bướm có kinh nghiệm về tình dục hoặc có số lượng bướm rất nhiều dẫn đầu. Khi con nhện hoạt động, người bắt bướm thường không can thiệp mà bay lượn gần đó để khám phá xem có tổ bướm ẩn nào có thể bắt được trong một cú sà xuống hay không. Đối mặt với loại người bắt bướm này, Meiqi hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng, bởi kỹ năng tình dục của họ có thể sánh ngang với Ze. 

Mập mạp cười lớn: “Mặc dù nghe có vẻ phức tạp, nhưng dù sao chúng ta cũng nên tìm được bảo bối chứ? Đúng vậy, Người bắt bướm đang tìm kiếm những con bướm khác ở gần đó. A Hủ, chúng ta cùng tận hưởng trước khi hắn tới nhé!" Nói xong, tên mập từ trong ba lô đặt trên mặt đất lấy ra một chiếc máy ảnh. 

Tên của Câu lạc bộ Nhện đã làm gián đoạn kế hoạch trì hoãn của Meiqi. Đối mặt với bốn người đang để mắt tới mình, Meiqi không có cơ hội chiến thắng. 

“Trắc vẫn chưa tìm được chỗ của tôi à?” "Meiqi bối rối khi đối mặt với bốn người đang từng bước tiếp cận cô ấy.

Lu Mao thô bạo đẩy Meiqi vào tường, dùng cả hai tay nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của Meiqi: "Daniu, giúp tôi cởi chiếc quần lót dâm đãng này ra!" Daniel xé quần lót của Meiqi thành từng mảnh, "Không, à... em không thể làm loạn như thế này được..." Meiqi cảm thấy quy đầu của Lu Mao đã dính chặt vào bộ phận kín đầy bùn của cô.

"A...ồ...ồhhh..." Meiqi yếu ớt dựa vào vai Lumao, tóc xõa xuống, liên tục rên rỉ: "Ahhh...đừng vào...không...ohhh, ừ...không, ahhh...thật sự...không thể..."

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, quy đầu hung dữ của Lục Mao từ từ xuyên qua khe hở ẩm ướt của âm đạo cô. Quy đầu thô ráp và lỗ hở mềm mại của âm đạo cô đang cọ sát vào nhau. Meiqi cảm thấy vô cùng xấu hổ, khiến âm đạo của cô tự động mở ra và đóng lại. Lục Mao thậm chí còn chưa kịp đưa quy đầu vào đã cảm thấy vui sướng không gì sánh được.

"Ahh...ahhh...don't...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee..."

"Ôi ôi ôi... sướng quá! Haha, đúng là bướm thật. Con mèo này cũng chặt như Lý Sát Sa vậy!" Lục Mao phát ra một tiếng sói tru.

"Ừm... không, không, không... ồ ồ..." Meiqi cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn rên rỉ.

Mái tóc xanh không đi thẳng vào trong, sau khi đi vào nửa quy đầu thì từ từ rút ra. Lần ma sát thứ hai này khiến chân Meiqi mềm nhũn ra, cơ thể cô hơi chùng xuống, cô nuốt chửng một nửa quy đầu mới rút ra.

"Ồ ồ ồ... chân tôi yếu quá... tại sao... à..."

"Nhìn con đĩ này, ban đầu nó giả vờ ngây thơ, bây giờ lại như một con điếm đòi quan hệ tình dục." Người đàn ông gầy gò bên cạnh cô nói đùa.

"Không...không phải vậy...chân tôi yếu lắm...ah...đừng vào..." Meiqi đỏ mặt phòng ngự.

Người đàn ông gầy gò nhấc chân phải của Meiqi lên, dùng tay cởi đôi giày cao gót rồi đẩy con cặc của anh ta vào. Con cặc của anh ta cảm nhận được kết cấu mịn màng của đôi chân đi tất đen của Meiqi. Những cuộc đấu tranh của Meiqi thỉnh thoảng dường như đang tạo ra một cú footjob cho con cặc của người đàn ông gầy gò.

"Ah ah ah ah ah... đừng... ồ ồ ồ... eh..." Động tác của người đàn ông gầy gò khiến cơ thể Meiqi chìm sâu hơn, dần dần nuốt chửng con cặc lông xanh thêm một chút, khiến Meiqi liên tục thở hổn hển. 

"Đi...đi...ồ ồ ồ ồ...ồ ồ...ngứa quá..."

"Ha ha ha, kỹ năng của ngươi không tệ đúng không? Kích động sao? Mập mạp, hướng máy ảnh vào nơi giao hợp." Lục Mao cười nói. 

Tên mập ngoan ngoãn hướng camera vào vùng kín nơi hai người đang quan hệ. Có thể thấy mỗi lần tóc xanh kéo quy đầu ra, âm đạo của Meiqi đều chủ động nuốt chửng quy đầu. Đi tới đi lui như vậy mấy lần, thân thể Meiqi tiếp tục chuyển động đi xuống, lực ma sát với bức tường đã nâng váy của cô lên đến thắt lưng. Cặp mông xinh đẹp của cô nằm trên mặt đất và hai chân dang rộng hình chữ M.

Khoảnh khắc cặp mông xinh đẹp của cô chạm đất, lồn Meiqi đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu, Lục Mao cảm thấy quy đầu bị một chất lỏng phun ra làm mỏng đi. Trong ống kính của gã béo, âm hộ Meiqi vẫn từ từ chảy ra tinh dịch dù đã bị quy đầu chặn lại. Hai chân của Meiqi duỗi thẳng, hai chân nghiêng lên, mu bàn chân duỗi thẳng và cô ấy không ngừng run rẩy. Cái đầu vùi sâu của Meiqi ngẩng lên, đôi mắt mờ đi và bối rối - Meiqi bị chơi đùa bằng quy đầu cho đến khi lên đỉnh.

Trong lúc cao trào, lời nói của Meiqi không rõ ràng: "Không, đừng xâm nhập... đừng... Ze... ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa..."

Những rung động mạnh mẽ của Meiqi kích thích mạnh mẽ người đàn ông gầy gò, một dòng tinh dịch phun ra, đổ vào đôi giày cao gót của Meiqi. Tinh dịch đặc làm ẩm đôi chân gợi cảm của Meiqi, từng dòng tinh dịch chảy xuống mu bàn chân của Meiqi. Nó chảy qua đôi chân xinh đẹp đeo tất bị gã béo liếm ướt, qua cặp đùi trắng nõn mềm mại đến âm đạo rồi cuộn tròn quanh lối vào đầy bùn. Một vũng nhỏ chất lỏng sền sệt màu trắng đục tụ lại và từ từ chảy vào âm đạo.

Sau đó, người đàn ông gầy gò lại xỏ đôi giày cao gót vào người Meiqi và nghe thấy một tiếng "cạch cạch". Khoảnh khắc đôi chân gợi cảm của Meiqi đi đôi giày cao gót, rất nhiều chất nhờn màu trắng tràn ra từ lỗ giày, trông rất dâm đãng. 

"Ha ha ha, con khốn này bị ta tẩm bổ!" người đàn ông gầy gò cười lớn.

Hồng Mậu vỗ vào gáy hắn nói: "Ngươi ngu ngốc sao? Còn chưa vỡ ra! Tinh dịch của ngươi không thể chảy ra ngoài, làm sao có thể thụ tinh được?"

"Ồ ồ ồ, thật đáng tiếc!" Người gầy lắc đầu. 

Nhưng những lời này của người đàn ông gầy gò như sấm sét nổ tung trong lòng Meiqi: "Tinh dịch của anh ấy... nếu tôi không sử dụng biện pháp tránh thai kịp thời... tôi sẽ mang thai đứa con của anh ấy!" KHÔNG! 』

"Được rồi con khốn, con không chơi với chú nữa, con muốn thoải mái." Lục Mao đặt tay lên bờ vai xinh đẹp của Meiqi, đẩy mông ra sau, lại rút quy đầu ra. Có vài sợi tơ dính vào đó, trong đó không chỉ chứa tinh dịch của Meiqi mà còn cả tinh dịch do quy đầu tiết ra. 

Meiqi bị đánh thức bởi sự lôi kéo này: "Không! Tại sao anh lại phá trinh của tôi?" Meiqi giận dữ hét lên. Lữ Mao không vững, ngã ngửa ra đất. Anh nhanh chóng nhéo đôi chân xinh đẹp của mình và đứng thẳng bằng cách bám vào tường.

"Hừ~~ Ở đây có... bốn người, sao ngươi... có tư cách phá trinh của ta?" Meiqi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt còn có chút mờ mịt, tóc rối bù dính vào trán, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. 

"Tại sao? Tại sao..." Tóc Xanh nhìn thấy thịt thiên nga lại bay ra khỏi tay mình. Anh tức giận đến mức muốn chửi rủa, nhưng đột nhiên phát hiện mình cũng không thể chửi bới. 

"Ngoại trừ Người Bắt Bướm, mọi người trong tổ nhện đều bình đẳng." Meiqi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể và sự xấu hổ do bị chơi đến cực khoái vừa rồi khiến mặt cô càng đỏ bừng hơn, như thể cô vừa uống một loại thuốc kích thích tình dục nặng. 

"Đừng nghe người phụ nữ này gieo rắc bất hòa!" Lv Mao hét lên: "Đụ cô ta sớm hơn và thư giãn đi."

"Gầy, ngươi không phải muốn mang thai con của ta sao?" Đôi má đỏ thẫm của Meiqi đầy quyến rũ và cô ấy nhướng mày hỏi. 

"Cái... cái gì..." Người đàn ông gầy gò do dự, lập tức bị câu hỏi này chặn lại. 

Meiqi bước đến gần anh: "Anh không muốn... anh không muốn dùng con cặc dính đầy tinh dịch của mình... xâm nhập vào lồn của tôi... và bôi tinh dịch của anh lên thành âm đạo sao?" Meiqi nói xong lời này, chính mình cũng cảm thấy xấu hổ: "Tôi đang nói cái gì thế này?" Bạn có nhận thức được sự xấu hổ không? 』

"Tôi... tôi..." Người đàn ông gầy gò hoảng sợ nhìn những người khác. 

“Chân phải của tôi đã bị tinh dịch của anh làm ướt rồi,” Meiqi cố tình giơ chiếc chân tất đẹp đẽ bị gã béo liếm trước rồi bị gã gầy đụ. Đôi tất đen trên người ướt sũng cuộn lại, mặt giày cao gót màu đen dính đầy chất dính màu trắng. Cơ thể anh ta dày đến mức khắp chân đều có dấu vết của tinh dịch. "Anh cũng có... hạt giống của em trong lồn của anh. Anh không muốn phun tinh dịch của mình khắp cơ thể em sao? Anh không muốn... làm cho cái bụng phẳng lì của em ngày càng to ra sao?" Meiqi áp sát vào người đàn ông gầy gò. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó! Tôi muốn đụ khắp người bạn và tưới tinh dịch cho bạn!" Ánh mắt của người đàn ông gầy dần dần trở nên giận dữ. 

Meiqi liếc nhìn một cái, cười mắng: "Vậy ngươi còn nhìn ta bị hắn chơi đùa sao?" Meiqi chỉ vào Lu Mao. 

"Con mụ này sao có thể nói nhiều như vậy? Đáng bị đánh!" Lục Mao tức giận lao tới đấm cô một cái. Đột nhiên, người đàn ông gầy gò phát động tấn công, dùng nắm đấm đánh vào đầu Lục Mao. Một tiếng "bốp", Lục Mao rên rỉ rồi bất tỉnh trên mặt đất. 

"Chết tiệt, tại sao anh có thể phá trinh của cô ấy, tại sao tôi lại không?" Người đàn ông gầy gò muốn tiến tới đá cô vài cái nhưng bị người đàn ông béo và Hongmao ngăn lại. 

"Nếu người bướm bị bắt mà phát hiện ra thì sẽ xảy ra chuyện!" Hongmao cảnh báo người đàn ông gầy gò trước khi anh ta bình tĩnh lại. 

Hongmao vừa quay người lại đã bị áp vào người Meiqi. Cô đột nhiên cảm thấy một bàn tay ngọc đưa vào háng cô, nắm lấy con cặc, "Còn anh thì sao? Daniel, của anh to hơn của Ahu, sao anh không đụ em?" Meiqi cảm thấy con cặc của Hongmao trong tay mình ngày càng to hơn, dài hơn của Greenmao khoảng một cm và dày hơn rất nhiều. Cô hơi ngạc nhiên: “Lớn như vậy, nhưng… vẫn nhỏ hơn Bize.” Chậc chậc! 』

"Tôi...đi đi!" Hồng Mao đẩy Meiqi ra. Meiqi lần đầu tiên chủ động như vậy và cảm thấy rất khó hiểu khi bị người khác từ chối. 

Meiqi liếm bàn tay chạm vào con cặc của mình và nói: "Nó có mùi khá thơm. Mùi thơm hơn cả con gầy và con tóc xanh. Nếu em đến... mất trinh, anh sẽ... hợp tác nhiều. Em... phải không?" Giọng nói quyến rũ của Meiqi thật lôi cuốn. 

"Ta... ta cũng... không hiểu..." Hồng Mao vắt ra mấy chữ.

"Cái gì?! Bạn có...trinh nữ không?" Vẻ mặt kinh ngạc của Meiqi hoàn toàn hiện rõ trên mặt cô, "Không, chúng ta không thể dừng lại, tiếp tục tạo ra xung đột và khiến họ phải đánh nhau!" ’ Meiqi ngạc nhiên và nghĩ thầm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Meiqi lại lao vào anh ta. Hồng Mao cao hơn cô rất nhiều, Meiqi kiễng chân lên, cuối cùng hôn lên môi anh, "Thật ra anh ấy cũng khá đẹp trai. Đáng tiếc." ’ Meiqi thầm nghĩ. 

"Chị... dạy chị cách... làm tình, được không?" Meiqi cất giọng ngọt ngào nhất và áp cả người vào thân hình cơ bắp và tóc đỏ. 

"Được rồi... tuyệt vời, Ahu vẫn không chịu để tôi mất trinh, cuối cùng tôi cũng có cơ hội. Hehe!" Hongmao cười ác độc, vừa định rút dương vật ra đụ Meiqi thì nghe thấy người đàn ông gầy gò hét lên từ phía sau: "Đó là đồ của tôi, tránh ra cho tôi!"

Hồng Mao không thèm quay đầu lại, một quyền đánh vào háng người đàn ông gầy gò đang nhảy dựng lên. Người đàn ông gầy gò lập tức ngã xuống đất và hét lên, nhưng Hồng Mao chỉ để mắt đến Meiqi, thậm chí còn không thèm bù đắp. 

Hong Mao ném Meiqi xuống đất. Cơn chấn động do Meiqi chạm đất gây ra khiến rất nhiều chất lỏng bắn ra từ âm hộ của cô, trộn lẫn với vệt trắng và rơi xuống đất. 

Hong Mao ngậm một ngụm lớn đôi môi đỏ mọng của Meiqi, dùng chiếc lưỡi khổng lồ chặn cái miệng nhỏ nhắn của Meiqi, "Uh-huh..." Meiqi hoàn toàn không nói nên lời, nước dãi không ngừng tràn ra, chảy dài từ má xuống đất. Bàn tay của Hongmao không ngừng tàn phá bộ ngực đầy vết ngón tay của Meiqi. 

"Kết thúc rồi. Cuối cùng chúng ta cũng đã giải quyết được... hai vấn đề khó khăn. Anh ấy nên làm gì đây?" Bạn không thể tiếp tục kìm nén như thế này, sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị khốn nạn ..." Meiqi suy nghĩ rất nhiều.

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, Meiqi phát hiện mái tóc đỏ trên người không ngừng cử động, cô dường như đã ngất đi, nhưng cô nhìn thấy gã mập dùng thanh thép đánh vào sau đầu mình, cô có thể nhìn thấy một vệt máu chảy xuống.

"Huh~~ May thay, không phải...ah, chờ đã, cậu định làm gì...cậu định làm gì thế?" Meiqi vừa thoát khỏi tay Hongmao, xem ra chỉ còn lại tên mập có sức chiến đấu kém nhất. Không ngờ vì bị Hongmao ép không thể cử động nên hai tay của anh ta bị tên béo giơ lên trên đầu và trói bằng dây gai.

"Con đĩ, sao ta không thấy chiêu trò này của ngươi nhỉ? Fatty, tôi là chiến lược gia của đội này! Bạn đã bao giờ thử buộc dây chưa? Này, hôm nay ta nhất định phải làm cho ngươi vui vẻ." Tên mập áp khuôn mặt mập mạp của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Kỳ, nhếch mép cười nói.

"Cái gì? Buộc dây... Không, đừng..." Meiqi còn chưa kịp nói thêm gì thì đã bị gã mập kéo ra bằng sợi dây: "Nào, con điếm, chúng ta cùng vui vẻ một chút."

"Này ~~" Thân hình của Meiqi biến mất sau một cánh cửa, dấu vết của chất lỏng tình dục còn sót lại trên mặt đất dường như in dấu tất cả sự dâm ô trước đó vào đó, đồng thời cũng ám chỉ Meiqi sẽ phải hứng chịu cơn bão dữ dội nào tiếp theo.

(6) Maggie được thụ tinh

"Cạch ~" Một cánh cửa gỗ đổ nát bị đẩy ra, sâu trong con hẻm có một số nhà kho bỏ hoang. Đây là một khu vực màu xám.

Meiqi bị gã béo kéo vào. Người đàn ông béo quấn sợi dây gai trong tay Meiqi quanh một chiếc xà thấp và treo Meiqi lên.

"Ờ ờ...dừng lại đi!" Hai tay của Meiqi giơ cao và toàn bộ cơ thể cô lơ lửng giữa không trung. Cô ấy đang lắc lư cơ thể và vùng vẫy, đôi chân dài đầy dục vọng trong chiếc tất của cô ấy đang đung đưa qua lại trong không trung.

Người đàn ông béo nhìn thấy những động tác quyến rũ của Meiqi và xoa xoa háng cô. Anh ta chửi rủa và tìm thêm vài sợi dây thừng: “Con khốn này, đến nước này mà không chịu nhượng bộ thì sao còn giả vờ vô tội như thế? Thành thật mà nói!" Không nói một lời, Zi lần lượt buộc hai sợi dây gai dầu vào hai đôi chân xinh đẹp của Meiqi, đồng thời cởi giày cao gót bên trái của Meiqi. Sau đó, anh ta kéo sợi dây quanh xà và dang hai chân của Meiqi thành hình chữ M, để lộ âm đạo đầy bùn của cô trước mắt gã béo.

"Mẹ kiếp... có thể thả tôi xuống đi, đồ lợn béo, ngươi chỉ có thể giở trò bắt nạt người ta như vậy thôi phải không?" Meiqi bị treo lên một cách nhục nhã như vậy và cảm thấy rất tức giận. Meiqi không thích SM cho lắm nên tình hình hiện tại chắc chắn là rất tồi tệ.

"Con khốn này, cậu đang nói gì về tôi thế hả?!" Meiqi bị treo không cao lắm, gã béo dễ dàng nắm lấy cổ Meiqi hỏi.

"Uh uh... chết tiệt... con lợn béo chết tiệt!" Meiqi đã hết hơi nhưng vẫn chửi bới dữ dội. Theo cô, béo không phải là vấn đề.

Mập mạp cười nói: “Vốn là ta muốn trực tiếp giết ngươi, nhưng ngươi đã không biết nịnh nọt ta, lại có miệng hèn hạ như vậy, ta sẽ làm nhục ngươi. Hừm!"

Một lúc sau, mập mạp di chuyển ba người nằm bên ngoài, đồng thời đưa máy ảnh vào. Camera lại được bật và hướng vào Meiqi. Meiqi có một loại dự cảm không tốt, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia sợ hãi: "Ngươi... ngươi muốn làm gì!"

mập mạp nhặt đôi giày cao gót màu đen vừa mới cởi ra, nói trước ống kính máy ảnh: “Mời xem, là hàng thật, gót cao 12 phân.” Anh lắc đôi giày cao gót màu đen, đi về phía Meiqi và đi vòng ra phía sau cô.

Như đã đề cập trước đó, mông của Meiqi giống người phương Tây nên rất phù hợp với phong cách doggy. Tên mập đặt gót chân hậu môn của Meiqi, toàn thân áp vào lưng Meiqi. Anh thì thầm vào tai Meiqi: "Trước tiên hãy tận hưởng niềm vui này đã ~"

"Không, đừng...ahhhhhhhhhh..." Meiqi chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy hậu môn của mình bị gót giày mảnh khảnh xuyên qua. Không những vậy, bàn tay không mang giày cao gót của gã béo còn ấn vào âm đạo của Meiqi, một ngón tay to lớn đưa vào trong, đồng thời đẩy qua đẩy lại nhịp nhàng.

"Ồ ồ ồ ồ... đừng... đừng..." Meiqi rên rỉ.

Tên mập tăng tốc độ đâm gót chân, thỉnh thoảng xoay vài vòng khiến bụng dưới Meiqi nóng bừng.

"À! Dừng lại đi...làm ơn...lưng tôi đau quá! Ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Con đĩ, gọi tôi là chủ nhân!" người đàn ông béo ra lệnh.

"Không...đừng hét lên...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sự phản kháng của Meiqi khiến tên mập bất mãn, hắn đâm mạnh hơn: “Ta đã bảo ngươi phải cứng rắn mà!”

"Ồ ồ ồ... không... ừm..." Meiqi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn lại, đôi mắt mờ đi và đôi môi không thể khép lại. Cô cảm nhận được đòn tấn công của gã béo từ phía trước và phía sau, nhưng đồng thời cô cũng đang nghĩ: “Ở bên ngoài… Cho dù có tìm được thì cũng chưa chắc tìm được phòng nào.” Không, tôi phải lấy cái túi vào. 』

"Anh ơi, nhanh lên... đến cứu em...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Meiqi rên rỉ bất lực, toàn thân chuyển động lên xuống, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lồn, ướt đẫm bàn tay của gã béo.

“Ồ, đúng rồi, cậu còn có vị hôn phu, hehe~~” Bàn Tử hình như chợt nhớ ra điều gì: “Điện thoại di động của cậu đâu?” 

"Đã cắn câu!" 』Meiqi đang đau khổ giữa ham muốn và hiện thực, nhưng vẫn giữ được sự tỉnh táo. "Anh...ahhhhh...anh muốn làm gì..." Meiqi cố tình khóc, nước mắt dâng lên trong đôi mắt quyến rũ.

"Gọi cho vị hôn phu của bạn và để anh ấy nghe giọng điệu quyến rũ của bạn! Ha ha ha. . . " Tên mập cười lớn.

"Tôi...uh huh...Tôi sẽ không nói cho bạn biết...ồ..." Mặc dù Meiqi phủ nhận bằng lời nói nhưng cô ấy vẫn lén nhìn ra bên ngoài. Tên mập nhìn thấy những thay đổi vi tế trong mắt Meiqi, sau đó mỉm cười đầy ẩn ý: "Cái túi đó...hehe!" Sau đó anh tạm dừng động tác đẩy nhưng đôi giày cao gót vẫn còn bám vào hậu môn của Meiqi. Mập mạp đi ra ngoài cầm chiếc túi da màu trắng vào, mở túi lấy điện thoại di động ra.

"Ta không sợ ngươi đánh, ta chỉ sợ ngươi không đánh. Bây giờ Ze Neng sẽ nhanh chóng tới đây." Một nụ cười khó thấy xuất hiện trên môi Meiqi, nhưng cô lập tức bị cơn đau ở hậu môn kéo lại.

Nhưng tên mập sau khi lấy điện thoại ra vẫn không dừng lại, tiếp tục lục lọi trong túi khiến thần kinh của Meiqi căng thẳng. "Anh... anh đang làm gì vậy?" Meiqi lo lắng hỏi.

Tên mập lấy ra vài thứ, khiến tầm mắt của Mei Qi tối sầm lại.

"Này, tôi đã tìm thấy một số thứ tốt!"

Hóa ra đã nhiều ngày không nếm thử kem dưỡng ẩm của Trắc nên hôm nay gặp nhau sẽ có khoảng thời gian vui vẻ nên khi ra ngoài, tôi đã bỏ một lọ thuốc mỡ trị ruồi đầu đỏ, một loại thuốc tiêm cực mạnh, một dương vật giả và một số đôi tất trong suốt như pha lê mà Trắc yêu thích vào túi. Meiqi một lần nữa nếm trải cảm giác bị mắc kẹt trong kén.

"Đúng như dự đoán của Hoa Bướm, những con điếm này khi ra ngoài mang theo rất nhiều sản phẩm tình dục. Bây giờ tôi thật may mắn." Mập mạp xoa xoa tay mấy cái, mở nắp lọ thuốc kích dục, ngón tay xuyên qua lớp thuốc mỡ, nhặt một cục thuốc mỡ màu trắng đi về phía Meiqi: “Vậy thì cô phải hét to lên một chút, để hôn phu của cô nghe tiếng kêu của con điếm các cô. Hehe!”

"Không, ngươi không thể... trốn đi!" Meiqi cố gắng tránh Fatty nhưng cô đã bị Fatty ôm và bôi một chất mềm vào vùng kín của Meiqi. Fatty xoa xoa tay qua lại, thoa đều thuốc kích thích lên vùng kín của Meiqi, sau đó tiêm những mũi tiêm cực mạnh tiết sữa vào ngực Meiqi. Sẽ không mất nhiều thời gian để sản xuất đủ sữa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu' Meiqi bất lực nghĩ. 

Trong vòng vài phút, sức mạnh của thuốc kích thích phát huy tác dụng, Meiqi đã từ bỏ sự phản kháng và ngừng vùng vẫy. Cô lặng lẽ treo ở đó, mắt mờ và đầu nghiêng sang một bên. Meiqi nhận thấy cô không thể tập trung được nữa. Bụng dưới của cô rất nóng và chân cô run rẩy. "Uh-huh..." Meiqi cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng ý chí còn lại của mình. 

Bàn tử lật xem sổ địa chỉ, phát hiện trong sổ địa chỉ chỉ có một số điện thoại di động, tên hắn là "chồng". Sau đó anh ấy cười "hehe" và nói: "Mấy con chó cái tận tâm quá à? Sau này tôi có thể làm tan nát trái tim vị hôn phu của bạn."

Tên mập nhào vào người Meiqi, cái miệng đầy đặn ôm lấy núm vú của Meiqi. Do tác dụng của kim hút, gã béo có thể cảm nhận được một chút ngọt ngào khi mút mạnh. Bộ ngực của Meiqi bị gã béo điên cuồng hút và liếm, phá vỡ phòng ngự tâm lý của Meiqi. 

"A a... ngươi định làm gì... làm... a, nhanh lên... dừng lại..." Hai má Meiqi đỏ bừng, cô cúi đầu nhìn tên béo đang vùi đầu vào giữa ngực mình và hành hạ cô, "Ồ ồ ồ, nhẹ nhàng thôi... đừng... à a..." Nếu hai chân thon dài đi tất của Meiqi không bị trói, lúc này chắc chắn sẽ chồng lên nhau và cọ xát dữ dội, bởi vì vùng kín vốn đã rất ngứa, gần như vượt quá khả năng chịu đựng của cô. 

mập mạp ngẩng đầu bấm điện thoại di động: "Này, Meiqi, ngươi ở đâu?" Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối và giọng nói của Ze vang lên. 

"Trạch... Tôi xin lỗi..." Meiqi dần dần thả lỏng sau khi nghe thấy giọng nói của Trắc.

"Con điếm ăn mặc dâm đãng, tâm hồn cũng dâm đãng, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc dụ dỗ đàn ông hoang dã sao? Ngay cả âm hộ và hậu môn của nó cũng xức nước hoa! Con kia trên điện thoại, hôm nay ta cho ngươi một bài học vì con khốn cắm sừng này, đừng cảm ơn ta nhiều quá! Hahahaha!" Lão mập nói vài câu với điện thoại rồi đặt nó lên bàn sang một bên. Tiếng gầm lo lắng của Trắc liên tục vang lên từ điện thoại, nhưng dường như điều đó đã không còn quan trọng nữa. 

"Ngươi nói bậy... Đồ lợn mập... ngươi... ngươi còn muốn làm gì nữa!" Tên mập lại nhấc đôi giày cao gót nhét vào hậu môn của Meiqi lên và bắt đầu đẩy nhanh. 

「放開!啊啊啊啊啊啊……後面好痛……快停下……唔唔唔……死肥豬你不得……好死……啊啊啊……」美琪既驚恐又淫靡的呻吟著。

"Hahaha, chỉ là một cái gót chân mà thôi, không chịu nổi thì làm cái lồn sao? Khi đến lúc, tôi sẽ tặng cho cô một đôi giày cao gót hàng hiệu tên là 'Nước bẩn của Đĩ'. Tôi sẽ nhét tất cả giày cao gót được sản xuất vào trong hậu môn của cô, nhất định sẽ bán chạy. Haha!" Người đàn ông béo nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Ahhh! Bạn đang mơ...làm ơn dừng lại...đau quá..."

Vừa rồi mập mạp mang dương vật giả dày cộm nhét vào trong một cái lon: "Đây là tinh dịch tôi vừa thu thập được ở bên ngoài. Trong đó có bốn người chúng ta. Chỉ cần cậu bảo tôi nhét cái dương vật giả đã ngâm trong tinh dịch của bốn người này vào, tôi sẽ không nhét vào hậu môn của cậu. Thế nào, có chuyện tốt à? Hehehehe!"

Thông thường, Meiqi sẽ không bao giờ để tinh dịch của người đàn ông khác làm vấy bẩn mình, nhưng dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục và cơn đau xé hậu môn, Meiqi không chịu nổi, "Tôi... ừm...tôi hứa..." Meiqi thì thầm. 

Tên mập rút đôi giày cao gót ra khỏi hậu môn, ném ra ngoài, sau đó cầm điện thoại di động chỉ vào miệng Meiqi: “Nói lại lần nữa, ngươi cầu xin ta dùng cặc của ta cho ngươi chết.”

Meiqi nhìn dương vật giả dính đầy tinh dịch, ham muốn trong lòng cuối cùng đã đánh bại lý trí của cô. Meiqi hét lớn: "Con đĩ...con đĩ, tôi cầu xin cặc của tôi...Tôi cầu xin bạn, hãy dùng con cu dày đặc của bạn đụ tôi thật tốt...ahhhhhh..."

"Meiqi, đợi chút, tôi tới cứu em!" Giọng nói hoảng hốt của Trắc vang lên từ điện thoại.

"Đã quá muộn rồi, ha ha!" Tên mập vừa nói vừa ném điện thoại xuống bàn, sau đó đưa thẳng dương vật dính đầy tinh dịch vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của Meiqi. Bề mặt của dương vật dày được bao phủ bởi các hạt và nó đi thẳng vào cùng với tinh dịch dính. Khi cọ xát vào thành âm đạo của Meiqi, tinh dịch vẫn được giữ lại bên trong. 

Tinh dịch của bốn người đã đổ hoàn toàn vào tử cung của Meiqi. Phòng ngự của Meiqi hoàn toàn bị phá vỡ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ: "Ahhh... sướng quá... con cặc to đụ tôi... đừng dừng lại... ha..."

"Con đĩ, sao nhiều nước thế? Chảy hết sàn rồi. Haha!" Tên mập thọc dương vật của mình ra vào, nhìn thấy nước lẫn tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của mình, gần như chảy ra khắp sàn nhà. 

"Hừm... Ta chỉ có rất nhiều nước... Lồn của ta thật dâm đãng... Ngươi không thích sao? Béo ..." Meiqi đã hoàn toàn quên hết mọi thứ trong lòng. Cô chỉ biết gã béo dùng dương vật giả thâm nhập vào cô chính là chủ nhân. 

Trong khi gã béo đang ngạc nhiên trước tác dụng mạnh mẽ của loại thuốc kích thích tình dục này, anh ta dùng tay còn lại chạm vào ngực Meiqi, che một bên vú và bóp thật mạnh. Người đàn ông béo cảm thấy trên tay mình có hơi ấm, Meiqi phun sữa vào ngực cô.

"Ồ...thật dễ chịu...thật dễ chịu...ôi...cứ bóp tôi đi...bóp ngực con điếm...yah..."

Tên mập dùng một tay bóp qua bóp lại ngực Meiqi, tay còn lại đẩy mạnh dương vật tinh dịch vào âm đạo của Meiqi. Meiqi vặn eo như rắn nước, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của gã béo. 

"A...ừm...chết tiệt...Tôi sắp lên...ồ ừm...Tôi sắp lên đỉnh..." Meiqi càng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách điên cuồng, duỗi thẳng chân và ngửa đầu ra sau: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một dòng tinh dịch tràn về phía cửa âm đạo, nhưng chỉ một phần nhỏ thoát ra thành công, phần lớn bị dương vật chặn lại và đưa trở lại âm đạo. Khi Meiqi co giật liên tục, cái bụng phẳng lì mịn màng của cô dần dần phình ra và chứa đầy tinh dịch của chính mình. 

Sau khi trải qua hơn chục cơn co giật, bụng dưới của Meiqi cuối cùng cũng dần ngừng phình ra, nhưng dục vọng của cô vẫn đang thống trị Meiqi, và cô không ngừng rên rỉ "Ờ". 

"Haha, con đĩ này, con có thích chơi đùa với lồn của mình không?" người đàn ông béo lớn tiếng hỏi.

Meiqi cũng lớn tiếng trả lời: "Thật thoải mái... thật thoải mái... Em muốn sinh một đứa bé cho anh... nếu em sinh con trai, em sẽ để nó...cũng...đụ em; nếu em sinh ra...con gái, khi nó lớn lên, em sẽ...đụ anh và để nó gọi anh là bố...ha...ồ ồ..."

Tên mập cảm thấy Meiqi đã hoàn toàn bị chinh phục nên đẩy dương vật của mình vào sâu hơn, chỉ để lại phần bên ngoài. Dương vật dài hơn ba mươi cm đã xâm nhập vào âm đạo của Meiqi. Nếu bụng không phồng lên chắc chắn bạn sẽ nhìn thấy được hình dạng của dương vật.

"A a a a... tiếp tục... đừng dừng lại... a a..." Meiqi lắc đầu như điên, tóc rối bù, sờ sờ, tựa hồ lại lên cơn cực khoái, bụng cũng sưng lên rất nhiều. 

"Ồ, ồ, chủ nhân, không... muốn... dừng lại..."

Người đàn ông béo đặt Meiqi xuống và cởi trói cho cô. Meiqi yếu ớt quỳ xuống đất, thở hổn hển. 

"Con đĩ, liếm cặc của tôi đi, để tôi cảm thấy sướng!" người đàn ông béo ra lệnh. 

"Ừ... ừ..." Meiqi mắt mờ nhìn mập mạp, giọng nói run run, có thể thấy dục vọng của cô rất mãnh liệt. 

Meiqi cúi người xuống, đặt hai tay xuống đất, nâng cặp mông đẹp đến nghẹt thở với cảm giác xấu hổ và phấn khích mãnh liệt, rồi từ từ bò đến háng người đàn ông và dưới cái nhìn thiêu đốt trong một tư thế cực kỳ xấu hổ. Sau đó hắn ngẩng đầu, hai mắt mờ đi, nhìn tên béo với thái độ như mèo con mê mẩn: "Sư phụ béo... Sư phụ mập..."

Tên mập giơ tay tát vào mặt Meiqi, nghiêm túc nói: "Gọi chủ nhân!"

"Vâng, vâng... Sư phụ! Tốt sư phụ, nhanh lên... đưa cho con..." Meiqi bò tới, mông không ngừng vặn vẹo, xung quanh âm đạo có rất nhiều bọt trắng. Đây là kết quả của việc tinh dịch bị khô do ma sát mạnh, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. Mũi đôi giày cao gót ở chân phải của cô cũng dính đầy bọt trắng.

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khóe miệng của người đàn ông béo. Sự phục tùng nhu mì của Meiqi khiến anh cảm thấy phấn khích khi chinh phục. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Meiqi, gã béo nở một nụ cười tự hào. Anh thích nhìn người phụ nữ từ bỏ sự xấu hổ và vô tội trong lòng vì sự sỉ nhục của chính mình. Điều này mang lại cho anh niềm vui chinh phục. Người đàn ông béo liếm môi. 

Meiqi đang quỳ trên mặt đất, thở gấp, trong mắt tràn đầy dục vọng. Cô áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cặc của gã béo và xoa qua lại. Lưỡi cô thèm khát liếm con cặc khổng lồ từng inch một qua quần lót. Cô nhìn mập mạp có đôi mắt xuân, vẻ mặt say sưa và dâm đãng: "Sư phụ... em thích quá..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất và những động tác dâm đãng khác thường của Meiqi giống như một dòng điện truyền vào cơ thể gã béo, khiến hơi thở của hắn gấp gáp và tim đập loạn xạ. mập mạp vuốt ve mái tóc màu cam của Meiqi khen ngợi: "Phục vụ ta tốt, sư phụ, ngươi thật gợi cảm! Haha!"

Meiqi nhìn vẻ mặt vui vẻ của gã béo, tiếp tục thở hổn hển với giọng run run: "Chủ nhân hẳn là rất thích... à... ngài thích ta như một nô lệ dâm đãng phải không?" Nói xong, Meiqi đưa phần cuối của chiếc lều vào miệng, nhấc nó lên từng chút một, sau đó dùng răng cắn vào quần lót của anh, cúi đầu xuống và kéo chiếc quần lót ra từng chút một. Ngay sau đó, dương vật cương cứng của gã béo tự nhiên đáp xuống đôi má quyến rũ của Meiqi. 

"Nhạc pop!" Với một âm thanh giòn đầy dục vọng, con cặc mạnh mẽ đột nhiên lao ra và tát vào khuôn mặt đỏ bừng của Meiqi. Con gà lắc lư vài lần trước khi bình tĩnh lại. Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, tên béo trong lòng nóng bừng, miệng khô khốc. 

Con cặc của gã béo trong bốn con cặc không hề nhỏ, dài tới 20 cm. Anh run rẩy lắc nó trên môi Meiqi, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi Meiqi. Meiqi say sưa ôm con cặc lớn, ngẩng đầu lên nhìn gã béo một cách trìu mến. Mập mạp xoa đầu nàng, cười nham hiểm nói: “Thích không?”

"Hmm... Tôi thích nó..." Meiqi say sưa. Cô dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng, rồi đặt lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mình rồi xoa qua xoa lại. Vẻ mặt cô ấy đầy vẻ say mê, như thể con gà trống này là một báu vật quý hiếm. 

"Vậy thì ăn ngon nhé! Hehe." Tên mập nói với nụ cười nham hiểm. 

Meiqi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm từ quy đầu cho đến tinh hoàn của gã béo, không ngừng xoay tròn. Toàn bộ dương vật của gã béo phủ đầy chất lỏng sáng bóng, toàn bộ đều là nước bọt của Meiqi. "Thoải mái không? Chủ nhân." Meiqi ngẩng đầu lên và hỏi sau khi liếm nó một lúc, với ánh mắt quyến rũ. 

"Thoải mái, thoải mái, tiện nữ, ngươi nói tiếng bụng thật là tốt, có thể cùng cái kia Lý Mị Thời so tài. Haha!" người đàn ông béo cười. 

Meiqi dường như được một chú mèo con khuyến khích, với vẻ mặt quyến rũ và cô ấy tiếp tục làm việc chăm chỉ. Sau khi cẩn thận dùng lưỡi liếm vài lần, cuối cùng cô cũng nhẹ nhàng đưa quy đầu của gã béo vào miệng. Meiqi chậm rãi nuốt cặc của gã béo, đồng thời phát ra một giọng nói mơ hồ nhưng rất quyến rũ: "Sư phụ thích nhất... con điếm là gì? Ờ..."

Mập mạp cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của Meiqi, thoải mái trả lời: "Tôi thích nhất đôi chân xinh đẹp của cô khi đi tất. Tám mươi phần trăm người trong Câu lạc bộ Nhện đều là những người yêu thích đi tất. Hehe!"

Meiqi lại được khích lệ. Cô nhìn người đàn ông béo với vẻ ngoài quyến rũ, và cố gắng liếm khắp người nó nhiều hơn. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cổ và lên ngực, trộn lẫn với sữa không ngừng tiết ra từ đó. 

"Nhìn đôi chân xinh đẹp của em đi. Chúng tròn và thẳng, thon và trắng. Chúng không giống như một số phụ nữ rất gầy hoặc rất dày. Họ thực sự là một trong mười đôi chân gợi cảm nhất mà tôi từng thấy! Được bọc trong chiếc tất đó, chúng thật quyến rũ, đĩ, haha!" Người đàn ông béo không thể không tiếp tục nói.

"Chân... của người đó xếp hạng ở đâu...?" Meiqi mơ hồ hỏi.

"Đương nhiên là nằm trong top năm, nhưng tuyệt đối không phải số một!" Fatty kiên nhẫn trả lời câu hỏi của Meiqi. Tôi đã chinh phục hoàn toàn Meiqi, và sẽ còn rất lâu nữa.

"Tôi không muốn vâng lời anh~~ Đôi chân của con điếm... quyến rũ quá. Không thể có thứ gì... ừm... ừm... quyến rũ hơn!" Meiqi càng dịu dàng nhìn gã béo hơn, môi không ngừng co giật.

Mập mạp liếm môi: "Nhìn thấy cái này thì câm miệng đi. Trước đôi chân xinh đẹp mang tất chân đó... Ối!"

Meiqi lắc đầu qua lại mạnh mẽ: "Đó là ai..."

Tên mập lật Meiqi lại, ngồi lên ghế. Hai người họ ở vị trí 69. Meiqi bị đảo lộn nhưng cô vẫn hành động như một con đĩ, không quên thổi kèn cho gã béo. Người đàn ông mập mạp khoác đôi chân xinh đẹp của Meiqi vào chiếc tất trên vai và vỗ nhẹ vào mông Meiqi, khiến Meiqi thở hổn hển: "Uh-huh... Chủ nhân... anh... tốt hay xấu... ồ ồ ồ..."

Mập mạp sờ vào chân cô nói: "Người đó chính là hội trưởng của Bướm Hoa..." Thân hình mảnh dẻ của Meiqi run lên, nhưng mập mạp không để ý mà tiếp tục: "Người đẹp chín đầu! Cô ấy có mặt trong đoạn video chiếu tại cuộc họp thường niên của tổ chức. Năm thợ săn bướm đã được phái ra ngoài vào thời điểm đó, nhưng họ không thể bắt được cô ấy. Tất cả bọn họ đều bị đánh bại bởi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy! Đôi chân đó thực sự rất cân đối. Chúng được quấn trong tất, và tất cả chúng tôi trong phòng đều có một vất vả rồi!"

Cơ thể Meiqi run lên, một ít tinh dịch lập tức tràn ra từ âm hộ của cô. Cô nuốt cặc của gã béo mạnh hơn: "Tôi... tôi đã nhìn thấy..."

"Vậy ngươi phải thừa nhận đi, con điếm. Nhưng ngươi cũng rất xinh đẹp, bán sắc đẹp của mình sẽ kiếm được bộn tiền! Hehe." Tên mập cũng di chuyển cơ thể mập mạp của mình, đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng Meiqi hết lần này đến lần khác, chiếc lưỡi béo của hắn không quên liếm mông Meiqi. Dần dần, mông Meiqi cũng phủ một lớp chất lỏng, đầy nước bọt của gã béo.

"Con cặc của tôi lớn hơn hay con cặc của chồng sắp cưới của bạn lớn hơn? Hehe!" người đàn ông béo tự tin hỏi.

Meiqi dừng lại một lúc và nói một cách say mê: "Wei...um...hôn thê...là ai vậy?"

Mập mạp cười vui vẻ: “Vị hôn phu của ta là ta, ta cũng là chủ nhân của ngươi!”

"Là... chồng của chủ nhân... ồ ồ..." Meiqi ngậm cặc trong miệng mơ hồ nói: "Cưới... chủ nhân."

Tên béo hưng phấn, nghĩ rằng một vị hôn thê nóng bỏng và quyến rũ như vậy lại mặc váy cưới gợi cảm, nhận được sự chú ý của mọi người, cùng hắn bước vào hôn trường, sinh ra một đứa con gái cùng với loạn luân...

Vào chế độ tưởng tượng:

“Đặng, Đặng, Đặng…” Bản nhạc đám cưới vang lên trong khán phòng. 

Người đàn ông béo trong bộ vest chỉnh tề ôm Meiqi, người đang mặc váy cưới gợi cảm, và hoàn thành lời thề long trọng với linh mục trong khán phòng. Anh bế Meiqi đến phòng chủ tịch của khách sạn và nhẹ nhàng đặt Meiqi xuống giường. 

Meiqi đang nằm trên chiếc giường lớn phủ đầy hoa hồng. Tóc cô ấy được buộc lại với nhau và trang điểm rất tinh tế. Cô ấy trông rất thiêng liêng. Cô được bọc trong một chiếc váy cưới, bộ ngực khủng bị ép ra khỏi khe ngực sâu. Viền váy thậm chí còn không che được vùng kín của cô, không để lộ gì cả. Âm hộ của cô ấy đang rỉ tinh dịch, và đôi chân thon thả của cô ấy được quấn trong chiếc tất đen. Dưới chiếc tất, mơ hồ xuất hiện một vài ký tự tiếng Trung: "Meiqi là nô lệ tình dục" và "Meiqi là một con khốn." Đôi chân tất mảnh thanh tú của cô đang đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng.

Meiqi trên mặt tràn đầy xuân sắc, dùng ánh mắt nháy mắt với mập mạp: "Em yêu~~ Địt em đi, địt em đi~~" Tên mập cởi quần, rút ​​dương vật hung dữ của mình ra. Nó có màu đỏ sẫm, toát ra mùi hôi thối nồng nặc, thể hiện bản chất thật sự của một người đàn ông. Không cần màn dạo đầu, gã béo vồ lấy cô, đút thẳng con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của Meiqi, và với một tiếng “gà”, anh ta đẩy nó hết cỡ. 

"Ồ ồ ồ ồ...Chồng~~Dali...ahhhhhh..."

Tên mập dùng hai tay véo ngực Meiqi, không ngừng thay đổi hình dạng: "Con khốn này nghịch ngợm quá, trong lồn nó nhiều nước quá. Chẳng lẽ vừa rồi nó muốn bị ta đụ trong đám cưới sao?" Thân hình căng phồng không ngừng run rẩy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…Đúng vậy, chồng tôi đã phát hiện ra tôi…ohhhhhhh…” Meiqi hét lên liên tục khi người đàn ông béo liên tục trêu chọc cô. 

Người đàn ông béo dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Meiqi, đẩy eo và hông của cô lên trên. Cửa âm đạo chật hẹp bao bọc chặt lấy thân que và không ngừng nuốt chửng nó.

Âm đạo của Meiqi khít và đàn hồi, thành có những nếp gấp dày đặc. Khi con cặc ra vào, những vòng nếp gấp cào ngang con cặc, khiến gã béo hưng phấn đến mức không kiềm chế được: “Trời ơi, cái lồn của ngươi chật quá! Ôi… sướng quá… không chỉ chật mà còn nhăn nheo… ôi… chật quá… ôi… sướng quá…”

Cuối cùng, mắt ngựa ở đầu quy đầu hôn vào tâm hoa ở cuối âm đạo. Lúc này, Fatty và Meiqi đều thở dài nhẹ nhõm, như thể họ đã cùng nhau hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn. 

Mập mạp lặng lẽ đem dương vật đã hoàn toàn thâm nhập vào trong âm đạo một lúc, tận hưởng cái ôm chặt chẽ của đối phương. Sau đó, eo và hông của anh bắt đầu di chuyển qua lại để xâm nhập vào lồn Meiqi. Lúc này mập mạp rất bình tĩnh, có lúc ba nông một sâu, có lúc năm nông một sâu. Khi cạn thì xuyên vào khoảng nửa thân que, khi sâu thì xuyên qua trái tim yêu thương của Meiqi. Con cặc của anh dài đến mức không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của Maggie. 

Sắc mặt Meiqi hồng hào, môi hơi hé ra, ánh mắt lơ đãng, đôi lông mày thỉnh thoảng nhăn lại vì khoái cảm và phấn khích, hai cánh tay ngọc trắng như củ sen đặt trên vai gã béo, thân mình lắc lư trái phải, cặp mông đầy đặn của cô đồng thời theo lực đẩy của gã béo tiến về phía trước, tận hưởng khoái cảm vô hạn do con cặc lớn xuyên qua âm hộ mang lại. 

"Ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ah...thứ...của anh...to quá...cứng và nóng...cái đầu to tròn ở phía trước tạo cảm giác dễ chịu cho con điếm...đưa con khốn đó hết sức có thể...vào sâu hơn...ah...lần này nó đập vào tim anh...cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng hét tục tĩu liên tục của Meiqi vang vọng khắp phòng ngủ, âm thanh “bốp” kéo dài năm sáu tiếng. Với tiếng gầm trầm thấp của gã béo, những dòng tinh dịch đậm đặc đổ vào tử cung Meiqi...

Mười tám năm sau, con gái của Meiqi, Mei Lin, lớn lên với thân hình bụ bẫm và vóc dáng hoàn hảo giống mẹ. Meiqi không những không già đi mà còn trở nên chững chạc và quyến rũ hơn, với nét xuân đào quyến rũ giữa hai lông mày. Hai người đều mặc bộ vest chuyên nghiệp hở hang và đang nán lại trên giường với gã béo. Âm hộ mềm mại của Meilin đầy bùn và bọt trắng nổi lên, chứng tỏ tình hình vừa thay đổi. 

Cô nhẹ nhàng hét lên: "Bố, đéo chết con chó nhỏ này... ôi ôi... con khốn đó sẽ cho bố ba vợ... ahhhhhh..."

Tinh thần nhất thời thư giãn, đưa gã béo thoát khỏi ảo mộng, "Ồ ồ... sắp đến rồi! Con đĩ, tiếp tục đi!" Tên mập ngả người về phía sau, như muốn xả đạn, nhưng vì ngả người quá nhiều nên ngã xuống đất, giống như một người phụ nữ đè lên người đàn ông ở tư thế 69, nhưng gã béo lại không quan tâm chút nào. 

"Gululu..." Con cặc của gã béo phun ra một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc. Dù Meiqi đã kịp thời rút dương vật ra nhưng cô vẫn bị xuất tinh trong miệng. Con cặc liên tục co giật và xuất tinh khắp tóc và má của Meiqi. Meiqi lùi lại, nâng người lên, ấn âm hộ của mình vào mặt gã béo và không ngừng run rẩy. 

Lúc đầu, gã béo ậm ừ vui vẻ, nhưng một lúc sau, hắn phát hiện Meiqi vẫn không đứng dậy được, hơn nữa lượng oxy cung cấp cho gã béo không ngừng nên liên tục tát vào tay chân cô, nhưng Meiqi vẫn nằm trên người gã béo trong tư thế đặc biệt dâm đãng và mê hoặc, vặn vẹo một cách tuyệt vọng... Sau vài phút, gã béo ngã xuống đất bằng tứ chi và bất tỉnh. 

Meiqi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cô nằm xuống một bên, thở hổn hển, nuốt hết tinh dịch trong miệng. "Huhu ~~ Nữ hoàng cuối cùng cũng xử lý được bọn côn đồ này." Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Meiqi cảm thấy lo lắng. Cô đứng thẳng lên và trói cả bốn người lại. Sau đó cô ngã sang một bên và nhặt chiếc điện thoại di động lên. Cuộc gọi vẫn tiếp tục.

"Này... Ze, cậu còn ở đó không?"

"Này, Meiqi, bạn ổn chứ? Vị trí của tôi sai, tôi đã tìm kiếm nhiều lần nhưng không tìm thấy!"

“Ừ, Trắc, đi thôi, tôi đã xử lý xong đám kẻ xấu ở nhà kho bỏ hoang ở góc đường rồi…”

"Meiqi, đợi đã, tôi tới ngay! Mười lăm phút!" Nói xong cô cúp máy. 

Meiqi nhìn ra ngoài cánh cửa gỗ, nơi mơ hồ có thể nhìn thấy một vũng tinh dịch, thầm nghĩ: "Trạch, nếu tác dụng của thuốc kích dục không kịp thời hết tác dụng, cậu... quên đi, Trắc sẽ vui vẻ." 』

Meiqi có vẻ thư giãn và liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc của gã béo. “Tiêu hao nhiều sức lực như vậy, nhất định phải bổ sung một ít protein ~~ Uh-huh…” Meiqi cười rạng rỡ, nhìn thấy một chiếc gương trong góc nên bước tới, nhìn mình trong gương sao mà dâm đãng đến vậy. 

Mái tóc dài màu cam dính đầy tinh dịch màu trắng của gã béo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm quyến rũ, toàn bộ tinh dịch ban đầu đã bị Meiqi ăn hết; trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô có một vết thắt cổ, bộ ngực kiêu hãnh thỉnh thoảng vẫn tiết ra sữa. Chiếc váy ống màu đen bị ép xuống phía dưới ngực một chút, phần bụng dưới sưng tấy chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của bốn người đàn ông. 

Bộ phận sinh dục bừa bộn, nổi bọt trắng xóa, phóng đãng nhất là lộ ra một phần nhỏ dương vật; chiếc tất cao đến đầu gối trên đôi chân xinh đẹp bên phải đã phai màu đến mắt cá chân, ướt át, đôi giày cao gót đen trên đôi chân xinh đẹp đã xuất hiện chút bọt trắng; Đôi tất cao đến đầu gối bên chân xinh đẹp bên trái vẫn còn nguyên, nhưng có chút nhăn nheo, đôi giày cao gót cách đó không xa…

Meiqi không khỏi mỉm cười quyến rũ khi thấy mình trông thật dâm đãng. Cô từ từ rút dương vật ra một chút, để lộ nút điện, ấn vào: "Đồ mập ngu ngốc, anh còn không bật công tắc." "Meiqi vặn công tắc ở mức tối đa, tiếng "ù ù" liên tục phát ra. Meiqi loạng choạng suýt ngã xuống đất với đôi chân yếu ớt.

Meiqi chạm vào cái bụng sưng tấy của mình, như thể cô ấy có thể nhìn thấy hàng nghìn tỷ tinh trùng bên trong đang đuổi nhau. Trên môi cô nở một nụ cười quyến rũ: “Nếu không uống thuốc, liệu tôi có thai không?” Hmm, bạn có muốn Zexi làm bố của bạn một lần không? 』

"Chà, vẫn còn mười hai phút nữa, hãy thư giãn và nghỉ ngơi đi!" 』Meiqi lấy điện thoại di động ra, mở WeChat, tìm tên người dùng "Chủ cửa hàng tất" trong sổ địa chỉ của mình, sau đó bấm chụp và chụp ảnh cơ thể đầy dục vọng của mình. "Crack", bức ảnh ghi lại thân hình đầy dục vọng của Meiqi đã được gửi cho chủ cửa hàng tất.

“Trắc nói anh ấy sẽ đến đó trong mười lăm phút nữa. Hừ, chắc hẳn anh ta đã cố tình chờ đợi điều gì đó bất ngờ nên đã phớt lờ anh ta. ”Meiqi ngồi trên ghế đung đưa bắp chân, bĩu môi chờ đợi câu trả lời.

Chủ sở hữu của tên người dùng này thực sự là người quản lý của một cửa hàng tất, một cửa hàng hàng đầu ở địa phương chuyên về tất cao cấp. Tình cờ, khi Meiqi đang mua tất ở đó một năm trước, cô ấy đã vô tình làm lộ tài khoản WeChat của mình và người quản lý cửa hàng đã phát hiện ra. Lúc đầu, Meiqi không muốn nói chuyện với Meiqi, nhưng người quản lý đã hứa với Meiqi rằng chỉ cần Meiqi thỉnh thoảng đưa cho anh ấy một số bức ảnh đẹp về tất chân và đôi chân đẹp, anh ấy sẽ giảm giá đôi tất hoặc thậm chí tặng chúng miễn phí.

Những chiếc tất mà Meiqi sử dụng đều rất đắt tiền nên sẽ tiết kiệm được rất nhiều chi phí. Meiqi thường tán tỉnh người quản lý để đạt được lợi ích. Tất nhiên, trong năm qua, quy mô giữa nhau là rất lớn. Ví dụ, Meiqi không hề bận tâm trong tình huống này. Quy mô càng lớn, càng phục vụ người quản lý thì đương nhiên sẽ thu được nhiều lợi ích hơn. Tất nhiên, đây là điều mà Trắc không biết.

Chỉ chờ khoảng mười giây, tôi đã nhận được tin nhắn trả lời: “Chà! Xiaoqi, bạn và bạn trai của bạn sống rất tốt! Tôi ghen tị, tôi cũng muốn làm điều đó. Ha ha!"

"Tôi không đi cùng bạn trai tôi! Đợi đã." Meiqi chụp ảnh bốn người đang ngủ và gửi qua.

"Tiểu Khải, em bị sao vậy? Bạn có ổn không? Bạn ở đâu? Tôi sẽ qua ngay."

Meiqi nhìn câu trả lời rồi mỉm cười nghĩ: "Trạch, nhìn xem người ta tích cực thế nào, họ giống mình khác biệt thế nào." 』

"Ta... bị bọn hắn đánh... ngươi không cần lại đây, ta tạm thời an toàn. Cảm ơn anh Vương! (Mặt cười)"

"Tiểu Thất, bạn trai của em xảy ra chuyện gì vậy? Anh ta đã thất bại trong việc bảo vệ bạn. Nếu điều này xảy ra với tôi, nó sẽ không bao giờ đến mức này! (tức giận)"

"Nếu...nếu bạn trai tôi không muốn tôi nữa thì sao, ồ ồ ồ..."

"Yên tâm đi, bạn trai của ngươi không muốn, ta muốn! Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ngươi có thể ở trong biệt thự của ta, tiêu tiền tùy ý, đi tất trong cửa hàng tùy thích!"

Meiqi cười như chuông bạc: “Hahaha, dễ thương quá!” 

"Anh Vương, anh là người tốt. Đợi một chút, tôi sẽ cho bạn một số lợi ích." Meiqi đã chụp cận cảnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất chân và gửi tất cả.

"Anh Vương, nhìn xem, anh có quyến rũ không?"

"Gợi cảm, gợi cảm! Nhưng bây giờ thật sự không phải lúc xem chuyện này, nhanh lên để ta đón ngươi!"

Meiqi trong lòng ấm áp: “Cô ấy vẫn rất tốt bụng!” 』

"Anh Vương, em hứa sẽ làm người mẫu cho anh. Tôi có thể thấy rằng bạn là một người tốt."

"Cái gì! Tiểu Thất, cậu thực sự... đồng ý rồi à? Điều đó thật tuyệt vời!"

"Tôi sẽ rời khỏi hiện trường, đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ đến cửa hàng tìm bạn. Hãy ngoan nhé~~"

"Xiaoqi, cảm ơn bạn, điều này có thể cứu vãn cuộc khủng hoảng tài chính của cửa hàng chúng tôi!"

"Anh... muốn xem phần riêng tư của tôi à? (ngượng ngùng)"

"Tôi muốn..."

Nụ cười của Meiqi càng rộng hơn, cô dang chân ra, dùng điện thoại chụp ảnh vùng kín lấm lem bùn đất rồi gửi đi.

"Xấu quá, bình thường không như thế này đâu. (Khóc)"

"Đẹp quá! Xinh đẹp! Có vẻ đẹp cuối cùng trong sự hỗn loạn! Tiểu Thất, cảm ơn ngươi!"

"Được rồi, không nói chuyện nữa, tạm biệt!" Sau khi đăng bài này, Meiqi đã thoát khỏi ứng dụng.

Đợi vài phút, Trắc đẩy cửa bước vào. Meiqi quay lại và nhìn thấy anh chàng đẹp trai đang bước vào nhà kho. Toàn thân cô mềm nhũn ra, cô nhẹ nhàng nói: "Ze~~ em nhớ anh quá!"

Trắc bế Meiqi lên và nói: "Xin lỗi em yêu, anh đến muộn à?"

"Không, tôi không đến muộn. Với trí thông minh của mình, tôi đã hạ gục chúng, nhưng…” Meiqi kêu lên bất bình, cô đẩy Ze ra để Ze có thể nhìn thấy sự dâm đãng của âm hộ cô. “Trạch, tôi không còn sạch sẽ nữa…” Meiqi liếc nhìn Ze với đôi mắt đẫm lệ và cúi đầu xuống.

Trạch lại ôm Mai Kỳ: “Không sao đâu em yêu, không sao đâu, dù em có chuyện gì đi chăng nữa, anh cũng muốn em! Chúng ta sẽ cùng nhau già đi!"

"Anh yêu em!" Ze cúi đầu hôn Meiqi. Meiqi vội vàng tránh đi, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi nhỏ có dính chút tinh dịch: “Trạch, đừng hôn tôi, bẩn lắm.”

"Không sao đâu." Sau khi Ze nói ba lời này, anh hôn Meiqi thật sâu. Meiqi yêu Ze sâu sắc. Thấy Trắc vẫn còn yêu mình nhưng cô lại đặc biệt cảm động, rơi nước mắt: “Trạch, anh sẵn sàng trao tất cả mọi thứ cho em.” 

Thân mật ngắn ngủi sau, Trắc hỏi: “Những người này có thân phận đặc biệt sao? Phương pháp của họ không giống những tên xã hội đen thông thường."

"Họ là những người đến từ Hội Nhện." Meiqi nghiêm túc nhìn Ze.

"Hội nhện? Bạn đã bao giờ nghe nói về nó? Sau đó tống bọn họ vào tù?”

"Không, Trắc, tôi có ý này." Meiqi nhìn bốn người và nảy ra một ý tưởng.

Trắc sửng sốt một lát rồi cười lớn: “Cái này sắp đốt tổ đấy! Chậc chậc, thú vị thật đấy.”

"Nhân tiện, Huâner ở đâu?" Trắc nghi hoặc hỏi: “Có chuyện gì xảy ra với cô ấy à?”

Meiqi cũng có vẻ bối rối: “Cô ấy không liên lạc với anh à?” 

Trắc mở điện thoại bấm số của Tiểu Huân...

nhà vệ sinh.

Trong phòng riêng của nhà vệ sinh nam, mơ hồ vang lên những tiếng rên rỉ khe khẽ, một vũng tinh dịch trộn lẫn chất lỏng sền sệt màu trắng vàng tràn ra từ phòng riêng, từ từ thấm xuống bậc thang.

"À... ừm, xin chào...anh...ồ ồ...tôi...ah..."

(7) Tiểu Huân bị cưỡng hiếp

Câu chuyện kể về Xiaoxun vào nhà vệ sinh.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ căn phòng ngột ngạt của nam giới ... Xiaoxun yếu ớt chống đỡ vách ngăn, lưỡi của Lão Lưu đang điên cuồng liếm đôi chân xinh đẹp bằng lụa đỏ bằng nước bọt. Sự ma sát qua lại đã làm ướt hoàn toàn đôi chân xinh đẹp. Tinh dịch phun ra từ âm hộ mềm mại từ từ chảy xuống đùi trong rồi chảy qua toàn bộ đôi chân xinh đẹp, không rõ ai nhiều nước bọt hay tinh dịch hơn.

"Hí... Chú... chú... ồ ồ... chú không còn sức nữa..." Tiểu Huân rên rỉ yếu ớt.

Trong khi Lão Lưu đang liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Tiểu Huân, tay hắn cũng không hề nhàn rỗi. Cả năm ngón tay đều được đưa vào lỗ mềm mại của Xiaoxun và đẩy tới đẩy lui. Làn da thô ráp, chai sạn tạo lực ma sát mạnh vào lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Huân, khiến Tiểu Huân liên tục hét lên. 

"Này... ngứa quá... Chú ơi, xin hãy tha thứ cho con... Xiaoxun không thể chịu đựng được nữa... ừm..." Khuôn mặt của Xiaoxun đỏ bừng, và trong đôi mắt đẹp của cô ấy có một chút quyến rũ.

“Cô gái ngoan lắm, chú ơi, cháu vẫn chưa có đủ niềm vui. Để chú chơi một lát." Lão Lưu vỗ vỗ mông Tiểu Huân, tăng tốc độ đẩy ngón tay, từ trong lỗ mềm truyền ra âm thanh "Rít, ríc".

"Ồ... anh đã hứa với em rồi... anh sẽ chỉ chơi trong mười phút. Anh trai tôi vẫn đang... đợi tôi!" Tiểu Huân vừa rên rỉ vừa nói.

"Đó là trước đây. Nhìn xem bây giờ tôi mệt mỏi biết bao. Bạn không có một số tiền bồi thường? Con gái, chú ơi, con thật đáng thương, chao ôi!" Lão Lưu thở dài.

Xiaoxun vẫn rất giản dị và tốt bụng, nghĩ: "Chú thực sự rất may mắn, nhưng tôi có thể đền bù gì đây?" 』

"Chú... ồ ồ ồ... chú muốn bồi thường kiểu gì... ngoại trừ tình dục ra, còn lại gì cũng được..." Tiểu Huân cùng Lão Lưu cử động cơ thể, mơ màng nói. 

Lão Lưu nghe được lời hứa của chính Tiểu Huân, càng hưng phấn hơn: “Con gái, chú, hôm nay ta cũng được nếm thử đôi chân xinh đẹp của chú. Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, cậu có thể cho tôi nếm lại cặp thỏ trắng của cậu được không?" Lão Lưu cười ngốc nghếch nhìn bộ ngực kiêu hãnh của Tiểu Huân. 

"Hmm, vâng...nhưng ở tư thế này...chú ăn thế nào, chú?" Xiaoxun có lòng tốt khi quan tâm đến Lão Lưu. 

"Nhìn kìa, mặt đất đầy tinh dịch của bạn. Bây giờ nó sẽ không còn bẩn nữa. Con nằm xuống đất để chú con nằm trên người con nghỉ ngơi thật tốt." Lão Liễu làm theo chỉ dẫn. 

Xiaoxun nhìn lại mặt đất. Phần lớn mặt đất bẩn thỉu đã bị tinh dịch của cô bao phủ: “So với trước đây sạch sẽ hơn rất nhiều, nhưng quần áo không thể vấy bẩn, vậy để tôi… ôi ôi… cởi quần áo và váy ra… Tôi sợ bị ướt…” Tiểu Huân ngượng ngùng nói. 

Lão Lưu vui mừng đến mức ước gì Tiểu Huân có thể cởi trần để hắn đụ cô nên ôm Tiểu Huân xuống. Tiểu Huân gần như không thể đứng dậy được, lão Lưu đã nhanh chóng cởi chiếc váy ngắn bằng vải mỏng của cô ra. "Chú... không, Tiểu Huân sẽ tự mình làm..." Vì quá căng thẳng, Tiểu Huân mất rất lâu mới mở được nút cổ áo. Trong phút chốc, hai con thỏ trắng sắp lao ra, khiến lão Lưu lo lắng.

Xiaoxun từ từ cởi chiếc áo phông đỏ cổ trắng, để lộ bộ ngực được buộc bởi chiếc áo ngực gợi tình màu đỏ. Bộ ngực nảy lên, giật mạnh trong lòng Lão Lưu, suýt nữa khiến hắn choáng váng: "Ngực tốt! Ngực tốt! Kiếp này ta chết không hối hận! Haha!"

"Sao vậy chú, chú sắp chết à?!" Xiaoxun chưa nghe hết câu chuyện, tưởng rằng Lão Lưu sắp chết. 

Lão Lưu cười lớn: "Ha ha ha, cô gái ngốc nghếch, ta phải vì ngươi sống thật lâu!" Khi nói điều này, anh ta ép mình về phía trước và cố gắng cởi áo ngực của Xiaoxun, nhưng anh ta phải mất một thời gian dài mới cởi nó ra. 

"Chú ơi, chú thật ngu ngốc, đây là phong cách mở trước." Xiaoxun mỉm cười và đẩy đôi tay đang mò mẫm sau lưng mình ra. Anh cởi móc áo ngực và bỏ nó vào túi. Hai con thỏ trắng khổng lồ nhảy ra. 

Lão Lưu ném Tiểu Huân xuống đất. Xiaoxun cảm thấy ớn lạnh sau lưng và rơi xuống vực nước. Mái tóc dài của anh hoàn toàn ướt đẫm và vương vãi sang một bên. Lão Lưu vùi đầu vào giữa ngực cô và điên cuồng liếm chúng. Dần dần, bộ ngực đầy nước bọt của Lão Lưu. 

Lão Lưu dùng răng cắn vào núm vú của Tiểu Huân, lúc nhẹ lúc mạnh. Cảm giác này mang đến cho cô một cảm giác đau đớn kỳ lạ, thậm chí là khoái cảm! 

"Ồ ồ ồ... Chú, nhẹ nhàng... ờ..." Tiểu Huân chậm rãi chắp hai tay vào nhau, cảm nhận được sự cắn giật, dần dần bắt đầu hưởng thụ. 

"Chú... thật thoải mái... ừm... ngứa... ừm... sang trái một chút... lên trên một chút... ồ ồ ồ vâng... ừ hừ..." Tiểu Huân thỉnh thoảng quay đầu lại, phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

“Con gái, chú có thích sự phục vụ của cháu không?” Lão Lưu ngẩng đầu cười nói. 

"Shuang...chú, chú...thật tuyệt vời..." Xiaoxun, người chưa quan hệ tình dục nhiều, cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Vậy... con gái của ta, con có thể thổi kèn cho chú ta một lần nữa được không?" Lão Lưu đột nhiên nói. 

Tiểu Huân sửng sốt: "Cái này..."

Lão Lưu đột nhiên bật khóc: "Con gái, ta biết ngươi không thích ta bẩn thỉu, một khi ta rời đi, có thể sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa. Than ôi, ta lão nhân đau lòng, ngày đêm nhớ ngươi! Than ôi..."

Xiaoxun tốt bụng lúc này không thể từ chối được, nghĩ thầm: “Chỉ là quan hệ bằng miệng thôi, không sao đâu?” Chuyện này đã xảy ra rất nhiều lần trong mấy ngày qua, hãy để đây là lần cuối cùng! 』

"Chà...Chú ơi, cháu hứa với chú, cứ đứng lên đi!" Xiaoxun nửa đứng dậy và bất lực nói.

"Thật tuyệt vời! Con gái của tôi." Lão Lưu vội vàng đứng dậy: “Nhưng… chú còn có một yêu cầu không hay.”

Tiểu Huân nhìn Lão Lưu: “Chú, chỉ cần không liên quan đến tình dục là được…”

"À, haha, tất nhiên là không. Mấy ngày trước tôi đã xem một số bài báo khiêu dâm và muốn đóng vai. Em nghĩ sao, em yêu?"

"Đóng vai...đóng vai? Chơi gì đây?" Tiểu Huân nghĩ tới đêm đó: “Anh chị em chơi cao như vậy, chắc vui lắm phải không?” 』

"Tôi hiếp dâm bạn." Lão Lưu nói ra bốn chữ này, khiến Tiểu Huân bối rối. "Hiếp dâm... thế này có tốt không? Liệu nó có..." Xiaoxun đang suy nghĩ. 

"Đừng lo lắng, em yêu, chú của anh sẽ không bao giờ ép buộc em. Ông ấy chỉ giả vờ thôi, em đừng coi trọng chuyện đó." Lão Lưu vỗ ngực nói.

"Chú thật đáng thương, sao không hứa với chú!" "Sau khi suy nghĩ, Xiaoxun nói: "Được rồi, chú, cháu hứa với chú."

“Ồ, điều đó tốt, nhưng vì chúng ta đang nhập vai nên chúng ta cần phải thực tế hơn nên phải bắt đầu lại từ đầu. Bạn phải đi ra ngoài nhà vệ sinh, sau đó tôi kéo bạn vào phòng vệ sinh nam và cưỡng hiếp bạn. Để thuận tiện, tôi sẽ cho bạn một chiếc váy." Người chú nói rõ ràng, lấy một quả bóng từ trong quần áo ra và ném nó cho Xiaoxun.

Tiểu Huân mở ra xem: "Đây... đây là váy của chị gái tôi." Một chiếc váy lệch vai màu hoa oải hương với viền chỉ dài tới hông.

Lão Lưu cười ngượng ngùng nói: “Đây chẳng phải là ngày cuối cùng của ta sao? Tôi chỉ cầu xin thôi."

"Phì ~~" Tiểu Huân cười ngọt ngào, sau đó trở nên quyến rũ: "Sao không cầu xin tôi? Cháu nhất định sẽ đưa nó cho chú. Có phải chú thích em gái hơn không?"

"Không, không, không, chỉ là bộ quần áo kín đáo của Nữ hoàng Tề khó lấy hơn và đầy thử thách. Hehe!" Lão Lưu xua tay giải thích.

Xiaoxun trợn mắt nhìn anh và nhanh chóng mặc chiếc váy vào. Vì cô ấy và Meiqi có cùng vóc dáng nên nó hoàn toàn phù hợp. Sau đó bà đội chiếc mũ đỏ lên và xoay tròn, khoe ra bộ mặt thật của con gái mình.

Xiaoxun mở cửa hộp, lặng lẽ cùng Lão Lưu chạy ra cửa nhìn ra ngoài. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, Tiểu Huân tự tin bước ra ngoài, để lại Lão Lưu đang đợi ở cửa.

Chế độ nhập vai đang bật:

Buổi trưa ngày hè nóng bức, nắng chói chang, đường phố vắng tanh. Cách một nhà vệ sinh công cộng không xa, một người phụ nữ bước tới. Cô ấy đang mặc một chiếc váy quây màu hoa cà. Viền váy gần như không che được phần kín của cô. Gió thổi tung vạt váy của cô, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ quần áo ướt trắng. Bộ nội y sáng bóng, đôi chân thon dài của cô chủ nhân được bọc trong chiếc tất pha lê màu đỏ, nhưng có thể nhìn thấy nhiều vết ướt, đôi chân đỏ cao cao, khiến cô duyên dáng và quyến rũ khó tả. Cả phố náo động vì nội tiết tố nữ tỏa ra từ cơ thể cô.

Cô ấy là Ruoxun, cô gái xinh đẹp nhất xã hội, nổi tiếng ở trường trung học địa phương và dính vào nhiều vụ bê bối. 

Lúc này cô không bình tĩnh như thường lệ, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng. Cô che vùng kín bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và bước nhanh hơn một chút. Khi nhìn thấy nhà vệ sinh, mắt cô sáng lên, vội vàng chạy tới. “Cạch, cạch, cạch…” Âm thanh ngọt ngào của giày cao gót chạm đất vang vọng trên con đường vắng. 

Nhược Huân vừa bước lên bậc thang, một người đàn ông mặc quần áo tồi tàn đột nhiên từ phòng nam xuất hiện, kéo cô vào phòng vệ sinh nam. Người đàn ông này là một tên ngốc nổi tiếng ở địa phương - Liu Dachui. 

"Ừ ừ... cứu với..." Tiếng kêu của Nhược Huân phát ra từ nhà vệ sinh, đáng tiếc là không ai có thể nghe thấy. 

Phòng nam vài phút sau. 

Nhìn từ dưới vách ngăn của chiếc hộp, thứ hiện ra trong tầm mắt là hai đôi chân. Một đôi dựa vào tường trong, một đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đỏ cao ngất trời. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đều là những phụ nữ xinh đẹp như Nhược Huân. Đôi chân còn lại hướng về phía cô, lòng bàn chân rộng, bàn chân bẩn thỉu và thô ráp. Họ đang đi một đôi giày vải cũ. Mắt cá chân được bọc trong một chiếc quần thô và hơi nhô lên. Hiển nhiên lúc này tên điên Liễu Đại Chui đang nghiêng người về phía trước. 

Cảnh tượng sau đó chuyển sang chiếc hộp, hiện ra một cảnh máu me: Nhược Vân đang dựa vào tường, bộ váy nhăn nheo và mái tóc rối bù có thể nhìn thấy dấu vết giằng co, nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện đã trôi qua, và tên ngốc chiến thắng đang tận hưởng thành quả của mình. 

Hai dây vai váy của Nhược Huân đều đã bị cởi ra, buông thõng xuống hai bên người. Một cặp ngực ngọc trắng không tì vết đang không ngừng thay đổi hình dạng một cách dâm đãng dưới bàn tay phải của Liu Dachui. Cặp nụ xinh xắn trên núm vú đã chuyển sang màu đỏ tươi, vô tư tiết ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ ra xung quanh. 

Váy của Nhược Huân đã vén lên tận eo, để lộ vùng kín quyến rũ được bao bọc chặt bởi chiếc quần lót rỗng màu trắng. Một đôi tất pha lê màu đỏ có hoa văn ren ở hai đầu tôn lên những đường nét hoàn hảo của đôi chân cô. Toàn bộ chiếc váy nhàu nát và nhàu nát, quấn quanh eo của Ruoxun. Nó hoàn toàn mất đi chức năng che chắn cơ thể mà tăng thêm vẻ dâm đãng. 

Tay trái của Liu Dachui không nhàn rỗi, đôi khi thò tay từ phía trước vào trong quần lót của Ruoxun để đào vào phần dưới cơ thể của Ruoxun, đôi khi lại đưa tay ra nhéo và tát vào mông Yu, liên tục để lại dấu tay trên mông, nhanh chóng tiêu tan. 

Bạn không thể nhìn thấy vẻ mặt của Ruoxun lúc này, bởi vì Liu Dachui đang mút thật chặt âm đạo của cô và hôn cô thật sâu! Thậm chí, bạn còn có thể nghe thấy những âm thanh “ríu rít, ríu rít” từ màn trao đổi nước bọt giữa hai bên. 

Cơ thể mỏng manh của Ruoxun chưa bao giờ chịu đựng được một trận chiến như vậy. Đối mặt với đòn tấn công ba mũi của Liu Dachui, cô chỉ có thể rên rỉ và run rẩy. Và tay trái đang nắm chặt vai phải của Liu Dachui cũng rất do dự. Cô không biết mình đang từ chối nó hay đang cố gắng nắm bắt niềm vui khác thường. Liu Dachui có thể cảm nhận được rằng cơ thể của Ruoxun đã trở thành nô lệ cho ham muốn tình dục vào thời điểm này. 

"Ừm... ừm..." Lưu Đại Chui hôn cô một lúc, cuối cùng mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Nhược Huân. Đối mặt với Ruoxun đang thở gấp vì nghẹt thở, anh nói: "Chị ơi, chị thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu. Em đẹp quá, ngực em mập quá, mông em cũng rất săn chắc."

Khi nói, Liu Dachui đồng thời xoa bóp bộ ngực và mông trần của Ruoxun bằng cả hai tay lên xuống. Những lời nói tục tĩu và cử động tục tĩu khiến khuôn mặt hồng hào của Ruoxun ngượng ngùng quay mặt đi. Móng vuốt của Liu Dachui một lần nữa xuyên qua quần lót của Ruoxun và đào vào cái lỗ mềm mại của cô. Qua sự thay đổi hình dạng của chiếc quần lót, có thể thấy những ngón tay bên trong đã thọc vào âm đạo của cô. Đôi mắt của Ruoxun mờ đi. Bãi cỏ đen bên dưới đã lầy lội.

Lưu Đại Chui đưa tay lên mũi ngửi một cái, nói: "Nước chảy nhiều quá, gợi cảm quá!" Vừa nói, anh vừa bôi tinh dịch dính của Ruoxun lên má và cổ cô. Sau khi một người đàn ông xa lạ phát hiện ra ham muốn tình dục của mình và tuyên bố thẳng thừng như vậy, mặt Nhược Huân đỏ bừng đến tận mang tai, vẻ mặt khiến hắn ước gì có thể tìm được một cái hố trên mặt đất để chui vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Nhược Huân, Lưu Đại Chui càng thêm đắc ý: "Hahaha, đừng ngại!"

"Không... không..." Ruoxun nói như thể từ chối chào đón. 

Liu Dachui ấn vào đôi vai trần của cô để cô ngồi xổm trên mặt đất, sau đó nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc hung dữ dài hai mươi phân. Dưới gốc gà, bìu được bao bọc bởi một cặp tinh hoàn nặng và tròn. 

Ruoxun chăm chú nhìn con cặc to lớn trước mặt gần như chạm vào chóp mũi cô hồi lâu. Sự tò mò mạnh mẽ của cô về bộ phận sinh dục của người khác giới đã đánh bại sự xấu hổ và dè dặt của cô. Rốt cuộc, cho đến nay Ruoxun mới chỉ được anh trai cô đụ, và chỉ thoáng thấy điều đó khi làm tình một cách ngượng ngùng. 

"Vậy thì sao, bạn đã sẵn sàng phục vụ anh trai tôi chưa? Miệng nhỏ của bạn có thể giữ nó? Ha ha!"

Nhược Huân không chọn cách tránh né sự kích thích bằng lời nói của Lưu Đại Thui. Đối mặt với quy đầu to mà Lưu Đại Chui đưa lên miệng, cô do dự một chút rồi mới hé đôi môi đỏ mọng, ngậm đầu quy đầu trong miệng, dùng chiếc lưỡi thơm trêu chọc mắt ngựa. 

Liu Dachui cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy, anh di chuyển eo và hông về phía trước, cố gắng theo đuổi niềm vui lớn hơn. Đầu Nhược Huân lùi lại, dựa vào tường, môi vẫn giữ một phần quy đầu nhỏ. Liu Dachui trở nên lo lắng, tiến lên một bước và lại đâm mạnh về phía trước. Ruoxun không còn cách nào rút lui đành phải há miệng rộng ra đón cú đâm của con cặc của Liu Dachui. 

Toàn bộ quy đầu khổng lồ lọt vào miệng Ruoxun, lấp đầy miệng cô. Lúc này cô chỉ có thể thở hổn hển bằng lỗ mũi, đường cong của quy đầu phản chiếu vào đôi má co lại do miệng há rộng. 

Liu Dachui vuốt ve khuôn mặt của Ruoxun và nói: "Hãy dành thời gian, hãy làm quen với nó. Nào, quấn lưỡi quanh đầu gà... ừm, không tệ, rất tốt." Nhược Huân càng hưng phấn hơn, lắc lắc mạnh mẽ. 

Ruoxun, một kỹ nữ thuần khiết và quyến rũ, được vô số học sinh trung học coi như nữ thần, đang ngồi xổm trong góc bồn cầu, ngực lộ ra ngoài và hai chân dang rộng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy đang mút con cặc dày và đen của tên ngốc Liu Dachui, chiếc lưỡi mỏng manh và mềm mại đang liếm vào quy đầu tròn trịa và khỏe mạnh trong miệng cô ấy. Một cảnh tượng như vậy đã mang lại tác động lớn cho kẻ ngốc! 

Lúc này, Liu Dachui đã hoàn toàn dành tâm trí cho việc quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Ruoxun. Anh ta nheo mắt lại, dùng hai tay giữ đầu Ruoxun, đẩy mông anh ta như một cái lỗ để dương vật của anh ta ra vào miệng Ruoxun. Đồng thời, anh ta dùng chân phải cởi chiếc giày vải của mình ra và đưa nó ra cho Nhược Huân. Giữa hai chân, cô dùng ngón chân cái xoa qua lại bộ phận mu và môi âm hộ nhô ra và đầy đặn của Ruoxun trên háng cô qua chiếc quần lót rỗng màu trắng. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót rỗng gợi cảm càng làm nổi bật rõ hơn đường nét của hai môi lớn và phần lông mu màu đen đính trên chúng. 

Sau vài lần bơm, miệng của Ruoxun dần dần thích ứng với kích thước phần thân dưới của Liu Dachui. Dưới sự bôi trơn của nước bọt, con cặc to lớn di chuyển tới lui tự do hơn. Liu Dachui lợi dụng tình thế và tấn công dữ dội hơn, phá hủy thành phố và chinh phục mặt đất. Anh càng ngày càng thâm nhập sâu hơn. Độ sâu của sự thâm nhập có thể được nhìn thấy rõ ràng từ vết ướt do nước bọt của Ruoxun để lại trên dương vật của anh ta. 

Cuối cùng, con cặc của Liu Dachui đã đẩy vào cổ họng Ruoxun, khiến cô nuốt nước bọt theo bản năng và bắt đầu ói mửa. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô đã chảy xuống cổ và leo lên bộ ngực tròn trịa và cao chót vót trên ngực cô. 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của miệng và lưỡi của Ruoxun, Liu Dachui miễn cưỡng rút con cặc đang dính đầy nước bọt của Ruoxun ra. Nó trông sáng bóng và tràn đầy năng lượng. Sau khi quy đầu được rút ra khỏi miệng, trên đôi môi đỏ mọng của Nhược Huân vẫn còn một chút chất nhầy, càng ngày càng kéo dài ra. Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng!

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào của Ruoxun tràn đầy sức xuân và cô thở hổn hển. Miệng cô vẫn hơi hé mở, như thể cô vẫn đang thưởng thức mùi vị của cặc. Tuy nhiên, Liu Dachui không cho Ruoxun cơ hội thở mà thực hiện bước tiếp theo trong lúc bàn ủi còn nóng. Anh kéo Ruoxun khập khiễng lên và cởi chiếc váy quấn quanh eo. Chiếc váy nhẹ bay lên không trung và cuối cùng rơi xuống đất. 

Lúc này, Nhược Huân gần như khỏa thân hoàn toàn. Quần lót của cô ướt đẫm chất lỏng tình yêu và gần như trong suốt. Bạn có thể thấy rõ lớp cỏ đen bên trong bao phủ nơi bí ẩn. Đôi tất pha lê màu đỏ và Hentiangao đã tạo thêm đủ loại sức quyến rũ cho Ruoxun vào lúc này. 

Sau đó, Liu Dachui lại ngồi xổm xuống, dùng hai tay móc hai bên quần lót của Nhược Huân rồi kéo xuống, cho đến khi trượt chiếc quần lót rỗng màu trắng xuống mắt cá chân. Lớp lông mu mềm mại ướt đẫm chất dịch tình trên háng Nhược Huân cuối cùng cũng được phơi bày dưới ánh sáng ban ngày. Nhược Huân ngượng ngùng rên rỉ: "Đủ rồi... đừng... ừm..."

Liu Dachui sau đó nắm lấy mắt cá chân phải của Ruoxun, rút chân phải của anh ta ra khỏi quần lót, dạng chân ra và để quần lót treo trên chân trái. Bộ dáng của Nhược Huân lúc này cực kỳ dâm đãng. 

Trên ngực Nhược Huân, một đôi bàn tay thô ráp đang vô tư xoa nắn cặp vú tròn trịa trắng như tuyết. Hai viên sữa không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Lưu Đại Chui như bột nhào. Rõ ràng anh ta là một tay lão luyện trong việc chạm vào ngực. Anh ta đồng thời nắm và véo hai bầu ngực bằng cả hai tay. Trong lúc nhất thời, hắn nâng cao bộ ngực, bộ ngực trắng nõn mềm mại chạm vào cằm Nhược Huân. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta mạnh mẽ tách chúng ra hai bên, và những quả bóng sưng tấy áp vào cánh tay của Ruoxun. Hầu hết thời gian, đôi tay của Liu Dachui giống như đang chơi với cái kẹp, nắm chặt bộ ngực của Ruoxun, đầy đàn hồi, và lớp thịt vú mềm mại và trắng nõn vắt ra từ giữa các ngón tay của anh.

Dưới sự kích thích mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây, núm vú nhỏ nhắn dễ thương của Ruoxun nhọn lên và hếch lên, màu sắc chuyển từ màu hồng thường ngày sang màu cam sáng. Quầng vú dường như đã mở rộng. Bây giờ Nhược Huân nhất định tràn đầy dục vọng! 

Cảnh thú vị nhất vẫn là ở phía dưới: dương vật cương cứng của Liu Dachui tiếp xúc thân mật với âm hộ mềm mại và đáng yêu của Ruoxun. 

Liu Dachui đã quen với công việc và chọc vào vùng kín của Ruoxun. Quy đầu to như quả trứng om tận hưởng sự kích thích của lông mu mềm mại, sau đó cặc của anh luồn vào giữa hai đùi. Bụng dưới của họ bị ép vào nhau. Cây húng quế rậm rạp và lộn xộn trên phần dưới cơ thể của Liu Dachui cọ sát vào đám cỏ gọn gàng và mềm mại của Ruoxun. 

Con gà trống đang tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của lớp thịt đầy đặn và mềm mại ở phía trong đùi. Hai môi lớn đầy đặn liên tục bơm tinh dịch vào cơ thể gà trống. Quy đầu to ở cuối con cặc dày và dài đã duỗi ra từ phía sau mông của Ruoxun, hếch lên và di chuyển qua lại giữa các vết nứt của mông. 

Trạng thái này kéo dài một lúc, cho đến khi hơi thở gấp gáp của Nhược Huân biến thành tiếng rên rỉ ham muốn, Lưu Đại Chui ngừng chơi đùa, nắm lấy con cặc to đã đẫm tinh dịch, hơi ngồi xổm xuống.

Chế độ cốt truyện kết thúc đột ngột. Khi Lão Lưu nhìn thấy Tiểu Huân liên tục rên rỉ, ông kết luận rằng cô đã trở nên dâm đãng và quên mất điểm mấu chốt. Khóe miệng hắn lộ ra nụ cười tà ác: "Cô gái, tôi xin lỗi!"

Tôi nhìn thấy đầu gối của Lão Lưu ép vào mặt trong của đùi Hiểu Huân, hắn tách chúng sang hai bên. Hai chân của Tiểu Huân dang rộng, hai môi âm hộ ẩm ướt đã tách ra, để lộ môi âm hộ màu hồng và khe hở chứa đầy nước ở giữa. Lão Lưu cong eo, cong chân, đẩy mông về phía trước, quy đầu chạm chính xác vào lỗ âm đạo, sau đó cọ xát qua lại giữa khe âm đạo của cô. 

Chịu đựng loại kích thích này, Tiểu Huân gần như suy sụp. Anh ta vặn hông để đuổi theo quy đầu, đồng thời cong chân nhằm nuốt chửng quy đầu bằng phần thân dưới của mình. Nếu không phải tình yêu vô hạn dành cho Ze vẫn tồn tại trong tiềm thức của anh, Xiaoxun đã cầu xin Lão Lưu thâm nhập vào anh. 

Xiaoxun lo lắng đến mức gần như rơi nước mắt. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô trào ra và chảy dọc theo con gà trống xuống túi đựng trứng bên dưới. 

Lão Lưu đang sắp thành công thì bất ngờ bị tinh dịch của Tiểu Huân tưới vào người. Tinh dịch của anh lập tức giãn ra, một dòng chất nhầy màu trắng vàng dày đặc phun ra, bao phủ cái lỗ mềm mại của Xiaoxun. Những vũng tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng sền sệt màu trắng vàng tràn ra từ hộp, từ từ thấm xuống bậc thang...

"Chết tiệt, chết tiệt! Đồ vô dụng chết tiệt!" Lão Lưu tức giận đến mức muốn cắt dương vật của mình, nhưng vào thời điểm quan trọng đã xảy ra sự cố, khiến tiểu Huân trốn thoát. Tiểu Huân cũng tỉnh lại, hiện tại hắn không biết làm sao có thể ăn thịt nàng. 

Tiểu Huân ngơ ngác nhìn tình huống hiện tại: “Tôi sao vậy?” Vừa rồi bạn hoàn toàn không có ý thức. Có phải bạn đã quá chìm đắm vào bộ phim? Chú ơi, chú ấy..."

"Chú, chú..."

"Đừng hiểu lầm tôi, đừng hiểu lầm tôi! Em ơi,” Lão Lưu vội vàng giải thích: “Em thấy đấy, anh đã chắc chắn rằng nó vừa phải. Tôi đã không thâm nhập vào nó, tôi chỉ thích nó. Em yêu, đừng giận nhé!"

Tiểu Huân lắc đầu: "Không... chuyện đó sẽ không xảy ra. Tôi...đã không tự mình kiểm soát được...tôi cũng đã sai."

"Xì~~ à! Đau quá…” Tiểu Huân đột nhiên cảm thấy chân đau, chắc là bị chuột rút, ngã xuống đất, Lão Lưu lập tức tiến lên một bước, đỡ Tiểu Huân ngồi xuống đất, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên và nhào nặn liên tục: “Em không sao chứ? Cô gái, để tôi xoa bóp cho cô nhé."

Tiểu Huân mặt đỏ lên, gật đầu: "Cảm ơn chú! Ôi ôi..."

Lão Lưu cẩn thận vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất vừa bị liếm hàng nghìn lần. Anh cảm thấy hối hận và chỉ có thể lợi dụng họ.

Vừa rồi Tiểu Huân còn chưa hài lòng, việc xoa bóp lúc này chắc chắn khiến cô càng thêm hứng thú. Một lúc sau, cô dựa vào tường ậm ừ: "Hmm...ừm...thật...thoải mái...thật...nhột quá...ồ ồ..."

“Con gái, ngứa ở đâu thế? Chú ơi, giúp chú gãi nó đi." Lão Lưu vẫn không chịu bỏ cuộc, dùng ác ý.

Xiaoxun lại mở chân ra và chỉ vào cái lỗ mềm mại chứa đầy tinh dịch. Hai môi âm hộ đang mở ra đóng lại để hấp thụ tinh dịch, bên trong nổi đầy bong bóng: “Dưới đó ngứa quá…”

Lão Lưu chậm rãi đưa ngón tay vào lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Huân, sau đó liên tục đẩy vào ra. Bây giờ anh chỉ có thể làm điều này. Con gà héo sẽ mất sức một thời gian và rũ xuống bên dưới.

"Ồ ồ ồ... chú, đừng..."

Lão Lưu thầm nghĩ: "Con nhỏ nghịch ngợm này vì nói ngứa nên mới mở chân ra, sau đó hét lên không, con khốn ngây thơ này, ta lại chăm sóc ngươi!" 』

Lão Lưu sờ cái lỗ mềm mại và sờ nắn âm vật. Anh ta nhéo âm vật và dùng hai ngón tay xoa qua lại, điều này gây ra phản ứng dữ dội trong lỗ nhỏ mềm mại của Xiaoxun. Da thịt ở thành trong siết chặt, hút lấy tay lão Lưu. Anh thầm nghĩ: "Chết tiệt, chặt quá!" 』

"Ahhhhhh...tôi đã chạm vào cái gì vậy...ồhhh..." Xiaoxun ngẩng đầu lên và lắc từ bên này sang bên kia, hét lên. Lão Lưu nhìn thấy càng hưng phấn hơn, tiếp tục nhào nặn, khiến Tiêu Huân Lãng hét lên: "Ồ... ồ... mạnh hơn nữa... à... ta thấy dễ chịu quá... đi sâu vào hơn... à... thoải mái quá..." Tiểu Huân lại quên mất chuyện đó. 

Lão Lưu cười "hehe" rồi ngừng cử động. Tiểu Huân đột nhiên cảm thấy trống rỗng: "Đừng... đừng dừng lại, chú, tiếp tục... a..." Tiểu Huân nhịn không được, chủ động quấn hai chân xinh đẹp của mình vào nhau, kẹp chặt tay lão Lưu. Cơ thể anh di chuyển qua lại, chiếc quần lót rỗng màu trắng còn treo trên mắt cá chân của chiếc tất mảnh mai cũng rung lên, như muốn nói lên khao khát đạt cực khoái vô tận của Xiaoxun. Nó thực sự rất ham muốn! 

Lão Lưu xoay người cô lại, vòng tay phải ôm lấy vòng eo thon thả của Tiểu Huân, dùng tay trái ấn xuống thân cô, uốn người cô về phía trước một góc 90 độ. 

Lúc này, lưng của Tiêu Xunyu dang ra, hai tay áp vào tường bên trong, một cặp vú bự treo trên ngực, run rẩy không kiềm chế được theo chuyển động nhẹ của vòng eo thon thả, cặp mông tròn hồng nhướng ra sau quyến rũ, hai bầu ngực tròn và dài trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất gợi cảm. Hai chân dang thẳng sang hai bên, lỗ thủng mềm mại giữa hai chân vẫn chưa thỏa mãn. Môi lớn và môi lớn vẫn chưa đóng. Bạn có thể thấy rõ cái lỗ đã trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn, và lớp lông mu xung quanh, ướt đẫm gái mại dâm và tinh dịch, cuộn tròn và dính chặt vào xương mu.

Thật không may, con cặc của Lão Lưu đã héo nên chỉ có thể dùng con cặc khập khiễng của mình đâm thật mạnh vào lỗ mềm của mình, nhưng điều này cũng khiến Tiểu Huân thở hổn hển: "Ahhh...Chú ơi, chú đang phạm quy..."

"Vậy tôi sẽ dừng lại?"

"Không...đừng...tiếp tục...đừng cản đường...ahhh..."

Con cặc tuy mềm nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể xuyên qua lỗ mềm một chút. Loại khoái cảm này càng khiến Tiểu Huân càng thêm phi lý, hắn không ngừng vặn vẹo hợp tác. Tiểu Huân há to miệng như cá mắc vào bờ, ngửa đầu ra sau, tấm lưng trắng nõn như ngọc cũng cong lên.

"Ờ...ohhhhhh..." Xiaoxun hét lớn. Tư thế đáng xấu hổ như vậy khiến cô lại lên đỉnh, chất lỏng trong âm hộ mềm mại của cô phun ra.

「叮鈴鈴鈴……」突然小薰袋中的手機響了,小薰一陣驚慌,想要掙脫老劉的掌控但是老劉死死摁住她,一隻手把手機拿了出來,按了接通,遞到小薰臉龐邊上。

"Này, Tiểu Huân, cậu đang ở đâu?" Giọng của Ze. 

"A... ừm... chào... anh... à... em... à..." Tiểu Huân do dự, cố gắng che giấu dục vọng của mình: "Em đang ở trong nhà vệ sinh... bị tiêu chảy... ôi... bị tiêu chảy."

"Ồ, đúng không? Vừa rồi Meiqi và tôi đang ở ngã tư. Đợi một lát thì qua đây!” Trắc không nhận thấy có gì kỳ lạ.

"Hmm...Được rồi, anh trai." Xiaoxun cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Ze cúp máy. 

"Chú... dừng lại, anh trai cháu đang ở đây..." Xiaoxun nhẹ nhàng nói. 

"Hãy để chú cảm thấy thoải mái trở lại, con gái của tôi." Lão Lưu đẩy mạnh hơn về phía Tiểu Huân, khiến Tiểu Huân rên rỉ từng đợt, hông cô ấy lên xuống đáp lại. 

“Thật ra trái tim của ngươi còn dâm đãng hơn cả Tề Vương hậu, chỉ là nó chưa phát triển toàn diện thôi phải không? Cô gái." Lão Lưu nói vào tai Tiểu Huân. 

Tiểu Huân đỏ mặt: "Ồ ồ ồ... không... không phải vậy..."

Lão Lưu cười “hehe” và nói: “Không phải việc của tôi. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không gặp lại bạn sau khi tôi xong việc. Người sau này sẽ phải chịu đau khổ là anh trai của bạn! Hehe." Sau đó anh ấy lại bắt đầu "tát, bang, bang, bang" lần nữa. 

"Anh... em..." Tiểu Huân không cho phép mình suy nghĩ nhiều, lại thở hổn hển: "Ơ... Ờ... Chú... nhẹ nhàng... thả tôi xuống nhanh..."

“Con có thể làm cha thất vọng nếu con muốn, con gái thân yêu của mẹ. Nếu ngươi nói mấy lời dâm ô để làm đại thúc vui vẻ thì thả ta ra!" Lão Liễu cười ranh mãnh nói.

"Không...đừng...ồ ồ..."

“Vậy thì hãy đợi cho đến khi chim bồ câu của anh con đến, con gái ạ.” Lão Lưu bình tĩnh tiếp tục di chuyển con cặc mềm mại của mình.

Tiểu Huân im lặng một lúc, "Chú ơi, đi... mẹ kiếp, vào đi! Tôi... là gái điếm, anh đã trả tiền, đi thôi!" Tiểu Huân đỏ mặt run rẩy, nhưng trong lòng lại vô cùng có lỗi với Trắc: "Anh, em xin lỗi, em chỉ muốn nhanh chóng rời đi, em yêu anh..."

Nhìn Tiểu Huân chủ động như vậy, lão Lưu không khỏi đắc ý, cười dâm đãng nói: “Ta chỉ là nói, một con khốn vẫn mãi là một con khốn, nó đáng đời như vậy!”

Tiểu Huân run rẩy nói: "Đúng vậy, chú... Con là con khốn nạn, con nợ chú... Cút đi, mẹ kiếp... Vào đi! Tôi cần... con cặc của bạn."

“Cũng may là cặc của chú đã héo rồi, chắc không sao đâu.” ' Tiểu Huân nghĩ. 

Nhìn thấy Tiểu Huân thấp giọng cầu xin mình, Lão Lưu rất hưng phấn: "Con khốn, chết tiệt!" Nói xong, hắn tăng cường lực đẩy, Tiểu Huân phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng: "A... ôi... chú, chú già quá... mà còn... mạnh mẽ quá, sâu quá! Nó... ở trong bụng mẹ, thoải mái quá... Mẹ kiếp... đụ tôi, con khốn... Tôi bằng lòng để lão già... đụ..."

"Được rồi, con khốn hôi hám, ngươi đang muốn chế nhạo ta phải không? Để ta đụ chết ngươi!" Lão Lưu dùng ngón tay thay thế, Tiểu Huân đột nhiên run rẩy. 

"Ồ ồ ồ ồ... Chú, chú làm cho Tiểu Huân cảm thấy thật thoải mái... ahhhhhh..."

Lão Lưu sau đó lại quay lại tiếng gà chọi lúc trước, phát ra tiếng “tách” dữ dội. 

Đột nhiên, thân thể Tiểu Huân căng thẳng: "Này... a a a a a... cao trào sắp đến rồi... ôi ôi ôi..."

Lão Lưu bị nhiều lời như vậy kích thích, dương vật đột nhiên muốn xuất tinh lần nữa: “Ta cũng tới đây! Ahhh..."

Ai đã từng quan hệ tình dục sẽ biết rằng khi nam giới xuất tinh lần thứ hai, dù trước đó có mềm mại đến đâu thì cũng sẽ ít nhiều trở nên cương cứng. Tận dụng sức mạnh này, con cặc của Lão Lưu cương cứng hơn một chút và đâm thẳng vào lỗ huyệt non nớt của Tiểu Huân. "Ahhhhhh..." Xiaoxun ngẩng đầu lên và khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh không biết mình đang khóc vì niềm vui cuối cùng được xâm nhập hay vì nỗi buồn vì đã để Trắc thất vọng. Có lẽ đó là cả hai! 

"Ca, thực xin lỗi, ta không phải cố ý..." Tiêu Huân trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Những dòng tinh dịch tiếp tục phun ra từ cái lỗ mềm mại của Xiaoxun, Lão Lưu cười lớn. Với con cặc hơi cương cứng của mình, anh ta cố gắng đẩy bốn lần, và cuối cùng một dòng tinh dịch xuất tinh vào bụng Xiaoxun. Tuy nhiên, Lão Lưu trong lòng đã rất vui vẻ, cuối cùng hắn cũng được nếm thử, mặc dù chỉ kéo dài mấy giây. 

Anh đặt Tiểu Huân đang dựa vào tường yếu ớt xuống, dùng bàn tay ngọc che kín vùng kín: "Chú... chú... à... chú, cháu xin lỗi..."

Lão Lưu vỗ vỗ vai Tiểu Huân: “Không sao đâu con gái, về sau chuyện như vậy sẽ xảy ra thường xuyên hơn! Chú chỉ cảm thấy dễ chịu trong vài giây và chú vẫn chưa xuất tinh cho bạn. Mẹ không tiếc con, con gái của mẹ, và con cũng không tiếc anh con, thế thôi, nhìn đi. Hehe!"

Tiểu Huân lau nước mắt: “Thật sao? Tôi không… có lỗi với anh trai tôi?”

"Tất nhiên rồi! Em ơi, em vẫn muốn bảo vệ thánh địa của mình vào giây phút cuối cùng! Ha ha."

Tiểu Huân nghĩ: “Có lẽ đúng là như vậy... Dù sao, tốt nhất là không nên nói cho ca ca.” Vì thế hắn nói với Lão Lưu: "Cảm ơn... cảm ơn chú đã khai sáng cho con, con phải đi..."

"Này, đừng lo lắng, cô bé, hãy mặc quần áo và thay tất trước khi rời đi. Bạn đang nói cái quái gì vậy? Ha ha!"

"Ồ...vâng!" Xiaoxun gần như bước ra ngoài mà không mặc quần áo. 

Vài phút sau, Tiểu Huân lại thay lại bộ trang phục trước đó, nhưng đôi chân thon thả của cô lại được quấn trong chiếc tất trắng có dây đeo, đôi đỏ hiện đang được Lão Lưu cầm trong tay, tuyệt vọng hít hà. 

"Nó có mùi thơm quá!"

"Vậy thì... Chú, tạm biệt, chú ý sức khỏe của chú nhiều hơn nhé..." Xiaoxun xua tay rồi bước ra ngoài. 

“Con cũng vậy, con gái của mẹ, đừng để cơ thể bị tổn thương vì bị đụ nhé.” Lão Lưu nhìn bóng lưng nàng, cười ngốc nghếch nói.

Vài phút sau, Lão Lưu nhét tất vào túi và chuẩn bị rời đi. Vừa mở cửa hộp ra, một thanh sắt bất ngờ lao vào ghim Lão Lưu vào tường. Một người đàn ông trung niên mặc vest xuất hiện trước mặt anh. Người đàn ông bình tĩnh và duyên dáng lấy chiếc tất trong túi của Lão Lưu ra và bỏ vào túi của mình. Rồi anh ta tháo thanh sắt ra, khoác lên vai, quay người bỏ đi, ngân nga một giai điệu. 

Lão Lưu vừa định lao tới mắng cô, nhưng bỗng mềm lòng lại vì nhìn thấy một nỗi kinh hoàng kỳ lạ phát ra từ sau gáy người đàn ông: hình xăm con nhện máu bồ câu! 

Buổi tối, trong phòng ngủ của Trắc. 

Tiểu Huân trần truồng nằm trên giường, chỉ quấn một đôi tất trắng quấn quanh đôi chân thon dài tròn trịa. Lúc này, chúng quấn chặt quanh eo Trắc, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô đều bị đè xuống dưới người cô. Cô liên tục vặn vẹo để đáp lại những cú thúc của Trắc, và cô thở hổn hển liên tục. 

Trong phòng tắm, Meiqi tắm rửa thân hình duyên dáng dưới vòi hoa sen, chậm rãi đưa tay xuống bụng dưới, xoa xoa vùng kín vừa trải qua cơn bão dữ dội. Cô nhắm chặt mắt, dựa vào tường, chậm rãi thốt ra ba chữ: "Anh Vương..."

(8) Mối tình đầu của Hongxing

Đã hơn mười ngày kể từ lần cuối cùng anh làm tình với Trắc. Trong khoảng thời gian này, Ze được giao một số kế hoạch nên đã chào Meiqi và Xiaoxun và bận rộn ở trường cả ngày. Xiaoxun là học sinh cấp 3, sắp thi đại học nên rất tập trung vào việc học. Thỉnh thoảng, khi Ze về nhà, anh có thể làm tình với cô, nhưng đây là một nỗi đau đối với Meiqi. 

“Ding ding, ding, ding, ding…” Một loạt tiếng chuông báo thức vang lên, trong phòng ngủ tối tăm phát ra tiếng xào xạc.

"Ồ -" Chủ nhân ngôi nhà Meiqi bàng hoàng mở rèm ra, ánh nắng lập tức chiếu vào, chiếu vào thân thể trắng nõn của Meiqi. Meiqi nhặt một góc chăn che nhẹ ngực, dụi mắt, nhìn bầu trời xanh mây trắng ngoài cửa sổ, hít một hơi thật sâu rồi lại nằm xuống. 

Chiếc chăn mỏng che thân hình duyên dáng của cô vẫn không che được phần nào. Bạn có thể thấy bàn tay ngọc của Meiqi từ từ di chuyển xuống dưới, dường như dừng lại ở vùng kín của cô ấy. Loay hoay một lúc, âm thanh “ù ù…” dần dần vang lên. 

Meiqi chậm rãi vặn vẹo thân thể thanh tú, trên mặt từng tầng ửng hồng, đôi mắt đẹp nhắm chặt: "Hmm ~ Ze, chết tiệt... ồ ồ... ồ ồ..." Một âm thanh thở hổn hển rõ ràng dần dần vang lên. 

Meiqi khom lưng trằn trọc, chăn bông dần dần bị ném sang một bên, lưng quay về phía cửa sổ, tấm lưng ngọc trắng, eo liễu như rắn nước, cặp mông phương Tây và đôi chân tròn thon thả phơi dưới nắng, trên giường hiện rõ những vết ướt sâu. Dần dần, khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười, một nụ cười vui tươi. 

Kể từ khi cô mở cửa sổ hơn mười ngày trước và nhận thấy có người lén lút quan sát mình ở tầng đối diện, Meiqi ngày nào cũng cố tình mở cửa sổ vào thời điểm này và bán một số lợi ích. Ngoài ra, tầng dưới căn hộ cô ở có cửa an ninh nên cô càng bạo dạn hơn, mỗi cử động của mình đều lọt vào tầm mắt của người đó. Nhưng bây giờ, quả thực có một người đang lén lút quan sát từ phía sau cửa sổ tầng đối diện. 

Meiqi lén lút dùng que thủ dâm che âm đạo bằng một tay và nhẹ nhàng nhào nặn: "Uh-huh... uh-huh..."

“Để xem cô ấy có thể mang thai lần nữa không nhé ~” Meiqi đỏ mặt và lặng lẽ suy nghĩ, sau đó cô duỗi thẳng đôi chân thon dài đan xen vào nhau, thở hổn hển càng thêm khoái cảm. 

Đột nhiên điện thoại di động reo lên. Meiqi tưởng là điện thoại của Trắc nên mong đợi cầm lấy: “À, là anh Vương… Trắc đâu rồi!” Meiqi chán nản một lúc rồi mỉm cười duyên dáng và trả lời điện thoại. 

"Này~~ Anh Vương, anh muốn gì ở em?" Meiqi tựa người vào giường. Người đối diện lúc này có thể nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo, bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng và vùng kín được bàn tay ngọc che phủ. 

Trong điện thoại trầm mặc một hồi: "Ân... ừm... Tiểu Thất, ngươi còn nhớ lần trước không..."

Meiqi nghiêng đầu: "Lần trước? Lần trước là gì?"

"Chỉ là... nói về... việc làm người mẫu thôi." Quản lý Vương lúng túng nói. 

Meiqi chợt nhớ ra lần trước anh đã bắt Meiqi hứa điều này dưới sự điều khiển của thuốc tình yêu, nhưng khi tỉnh táo lại, anh đã quên mất. 

"A! Tôi nhớ rồi, lần này... lần trước..." Meiqi ngập ngừng. 

"Tôi biết lần trước là tình huống đặc biệt... Nhưng nếu cậu tham gia cùng tôi, cửa hàng của tôi sẽ hoạt động thuận lợi hơn rất nhiều, tôi sẽ có cơ hội hiếm có được gặp mỹ nhân. Ngoại trừ cậu, không có ai khác thích hợp làm người mẫu cả... Cậu thấy đấy..."

Meiqi suy nghĩ một lúc. Quản lý Vương thường đối xử rất tốt với cô, thầm nghĩ: “Giúp anh ấy một lần cũng được phải không?” 』

"Hmm... Được rồi, khi nào?" Meiqi bất lực hỏi.

Trong điện thoại truyền đến âm thanh của đồ vật rơi xuống, một lúc sau: "Tốt, tốt, Tiểu Thất, sao không đợi đến giữa trưa! Bây giờ đã là tám giờ rồi, ba giờ nữa thì sao?"

“Ừ, vâng, anh Vương ~~” Meiqi nhiệt tình rụt rè trả lời: “Vậy tôi cúp điện thoại và đứng dậy!”

"Ừm, được rồi, ta rất mong chờ ngươi đến, Tiểu Thất!"

Sau đó Meiqi cúp điện thoại, đặt điện thoại sang một bên và dùng đôi tay mảnh khảnh từ từ rút que thủ dâm ra khỏi âm đạo. Que thủ dâm rung tốc độ cao dần dần dừng lại, toàn bộ đều ướt đẫm tinh dịch của Meiqi. Meiqi thè cái lưỡi thơm của mình ra và liếm nó. Chiếc lưỡi mềm mại của cô tiếp xúc với tinh dịch trên bề mặt lồi của que thủ dâm. Khi rời đi, nó để lại một vệt sợi dây dính, trông vô cùng dâm đãng. 

"Này, con Tom nhìn trộm đối diện chắc đang thủ dâm phải không?" Hà hà! ’ Meiqi tự hào nghĩ. 

Sau đó Meiqi kéo rèm lại, xuống giường và lấy bộ trang phục hôm nay trong tủ ra. 

Chiếc quần lót màu đen gợi cảm quấn quanh vùng kín của Meiqi chỉ có thể coi là đồ trang trí. Bộ ngực kiêu hãnh của phần thân trên được bó chặt bởi cùng một bộ đồ lót màu đen, khe ngực sâu ngay lập tức xuất hiện. Meiqi đứng trước gương và không ngừng điều chỉnh. Cuối cùng cũng vừa vặn, trong lòng cô cảm thấy vui mừng: “Tất cả là do trạch lần trước đến nhà làm tình đã vứt bỏ hết đồ lót kiểu bình thường, chỉ để lại bộ đồ gợi cảm ~~ Quên đi, không sao cả. 』

Meiqi mặc một chiếc quần bó sát màu đen nóng bỏng. Dù vậy, cặp mông của cô vẫn rất bắt mắt. Cô bất lực nhìn cặp mông ngày càng to của mình trong gương, trong lòng vừa yêu vừa hận.

Phần thân trên được phủ một chiếc áo sơ mi trắng lớn. Bộ quần áo rộng thùng thình thực ra lại tăng thêm chút quyến rũ, để lộ một phần ngực trắng như tuyết và mềm mại. Không chỉ khe ngực mà một phần nhỏ của bộ ngực cũng bị lộ ra ngoài. Nhưng Meiqi nhìn chiếc áo lót màu đen thì thấy rất khó coi. "Điều này quá phô trương ~" Meiqi thầm nghĩ.

Vì vậy Meiqi lấy áo ngực ra, tìm hai miếng dán ở núm vú rồi mặc vào, sau đó đi một đôi giày thể thao màu trắng, nhìn vào gương, một cô gái trẻ đẹp xuất hiện trước mặt cô.

Đột nhiên điện thoại lại reo. Meiqi ném mình xuống giường và nhấc điện thoại. ID người gọi ghi: Li Shasha.

"chị? ! ”Meiqi cảm thấy ấm áp và trả lời điện thoại.

"Này, chị ơi!"

“Chị ơi, em đang ở tầng dưới trong căn hộ chị ở. Ra mở cửa cho tôi." Một giọng nữ nhanh nhẹn vang lên từ điện thoại.

"Ồ, được rồi, lập tức!" Meiqi lấy chìa khóa và đi xuống cầu thang.

Vài phút sau, phòng khách của Meiqi.

“Tỷ tỷ, ngươi không nên đi Tam Bảo Điện làm gì cả. Cô ăn mặc như thế này là vì cô muốn..." Meiqi mỉm cười nhìn người phụ nữ đang uống trà trước mặt. Nói chính xác thì cô ấy là một mỹ nhân.

Cô ấy có mái tóc dài xoăn màu hạt dẻ và khuôn mặt xinh xắn có phần giống Meiqi, với lông mi dày, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và đôi môi đỏ gợi cảm. Cô được quấn trong một chiếc váy gạc ngắn màu đen, với bộ ngực không thua kém gì Meiqi đung đưa trên ngực. Cặp đùi thon và cân đối của cô dài hơn Meiqi một chút. Cô ấy được quấn trong một chiếc tất ngựa vằn, khiến cô ấy vô cùng gợi cảm. Cô đi một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen, bên cạnh có một chiếc vali.

Shasha đặt tách trà trên tay có chiếc nhẫn xuống, mím môi, không vui nói: “Tôi và anh rể của anh cãi nhau, muốn ở với anh vài ngày!” 

"Xung đột là gì? Chị." Meiqi ngồi cạnh Shasha và tiến lại gần hơn.

"Tôi... anh ấy..." Shasha lúng túng nói: "Tôi đang chơi với bạn của anh ấy, nhưng anh ấy không thích."

Meiqi mỉm cười nói: “Chơi với bạn bè thì có gì sai? Có gì mà không vui? Anh rể của tôi thật keo kiệt." Nói rồi cô bưng tách trà lên uống.

"Tôi và bạn anh ấy... đã đi ngủ." Sasha lặng lẽ nói.

"Pfft ~~" Meiqi phun trà trong miệng ra, ngạc nhiên nhìn Shasha: "Chị, không phải... chị đang cắm sừng anh rể sao?"

"Trẻ con biết gì? Cảm giác bị người đàn ông khác đụ... thật khác biệt, rất thú vị." Sasha đỏ mặt nhổ nước bọt.

"Có gì khác nhau? Đó là tất cả về tình dục! Dương vật của Trắc to quá, không ai có thể so sánh được với anh ấy~~ Tất nhiên là tôi theo anh ấy, tôi không quan tâm đến đàn ông khác. Hehe, có phải vì anh rể tôi quá nhỏ không? Em gái tôi không thỏa mãn với ham muốn của mình." Meiqi cười.

Sa Sa đỏ mặt nói tiếp: “Không, anh rể của ngươi cũng không nhỏ. Nói về bạn của anh ấy, chúng thậm chí còn không bằng kích thước của một người bình thường. Nhưng loại hương vị này... ngươi nếm thử mới biết được. Nó sẽ gây nghiện."

Meiqi nghĩ về những gì cô đã trải qua trong vài ngày qua, không khỏi một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Cô giả vờ bình tĩnh, thêm nước vào hai tách trà: “Chị, dạo này chị định làm gì?”

"Tôi đang đi tìm việc đây! Ta đi ra ngoài không mang theo cái gì, ngươi nuôi không nổi ta, ngươi tự mình lo liệu đi!" Shasha lười biếng dựa vào ghế sofa thở dài.

Meiqi suy nghĩ một lúc: “Chị ơi, em quen một người quen là chủ một cửa hàng tất. Hôm nay tôi sẽ làm người mẫu cho anh ấy. Chúng ta hãy đi cùng nhau. Tôi luôn có thể giúp bạn có được công việc là một cô gái bán hàng."

"Ừm... được rồi!" Shasha vui vẻ đồng ý.

FUCK & STOCKING, hay còn gọi là F&S, là một cửa hàng hàng đầu tại địa phương chuyên cung cấp nhãn hiệu tất cao cấp nhất. Năm đầu kinh doanh rất tốt, nhưng sau đó vì các cửa hàng tất khác thuê những người nổi tiếng hoặc người mẫu nổi tiếng làm người đại diện nên việc kinh doanh dần trở nên vắng vẻ. Vào thời điểm người quản lý Wang Zhi phản ứng, mọi thứ gần như không thể cứu vãn được.

Chỉ có một vài cô bán hàng ở mặt tiền được trang trí sang trọng, ngoại hình trung bình và dáng người không có gì nổi bật. Quản lý Vương đi đi lại lại trong cửa hàng vắng vẻ, thở dài khi nhìn những dãy tất đắt tiền được trưng bày.

"Anh Vương ~~" Một giọng nữ trong trẻo vang lên sau lưng anh. Anh Vương quay đầu lại thì thấy Meiqi và Shasha đang đứng ở cửa, mỉm cười chào nhau. "Tiểu Thất, hoan nghênh!" Vương huynh ôm chặt Tiểu Thất, sau đó quay sang Sa Sa: “Đây là…”

Meiqi mỉm cười và nói: "Cô ấy là em gái tôi Li Shasha. Cô ấy 26 tuổi. Cô ấy cãi nhau với anh rể của tôi…” Cô chưa kịp nói hết câu đã bị Shasha dùng tay chặn miệng lại.

Sasha xấu hổ cười: "Chị, đừng nói nhảm."

Đôi mắt của quản lý Vương sáng lên khi nhìn từ trên xuống dưới Shasha: “Cô ấy có thân hình nóng bỏng và là một người vợ xinh đẹp. Cô ấy không tệ. Cô ấy có thứ gì đó để viết!" 』

"Quản lý Vương, tôi có chuyện gì kỳ lạ à?" Shasha giả vờ tò mò hỏi.

Quản lý Vương vội vàng lắc đầu: “Không không không, Tiểu Sa, em xinh đẹp như vậy, sao tuổi còn trẻ như vậy lại kết hôn? Tôi nghĩ tôi cảm thấy xấu hổ vì mình vẫn chưa cưới được một người vợ ở tuổi ba mươi. Ha ha!"

Shasha mỉm cười: “Tôi không thể chống lại mệnh lệnh của bố mẹ và lời nói của bà mối.” 

"Anh Vương, chuyện là thế này. Em gái tôi muốn tìm một công việc bán thời gian. Chỉ trong vài ngày qua, bạn thấy đấy, tôi đã hứa làm hình mẫu cho bạn. Bạn có thể ..." Meiqi nhìn Wang Zhi với một nụ cười quyến rũ.

Vương Chí hai mắt sáng ngời, trong lòng nghĩ: "Hãy để cô nương xinh đẹp này ở lại đây, vài ngày nữa nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ chúng ta có thể mang cô ấy về nhà và oanh tạc chị em!" ” Anh ta vội vàng nói: “Được rồi được rồi, hoàn toàn không có vấn đề gì!”

"Vậy thì cảm ơn Vương quản lý!" Khi Shasha hơi cúi người cúi đầu, Vương Chí tình cờ nhìn thấy khe ngực không đáy, không khỏi nuốt nước bọt.

"Mặc kệ như thế nào, Tiểu Sa, cũng giống như Tiểu Thất, cứ gọi tôi là Vương ca!" 

Sasha dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vương Chí: “Vậy tôi đi theo anh Vương~~”

"Ừm...hehe, hai người đẹp đi cùng tôi tới phòng khách, tôi sẽ kể cho các bạn về việc sắp xếp buổi chiều." Quản lý Vương mời Meiqi và Shasha đi. 

Trong phòng khách, Meiqi và Sasha đang ngồi trên ghế sofa, còn Wang Zhi thì ngồi đối diện. Vì ghế sofa tương đối thấp nên khi Sasha ngồi xuống, váy của cô bị kéo lên rất nhiều, gần như không che được mông. Cô cong chân và gập vào trong, để lộ viền ren của chiếc tất ngựa vằn quấn quanh gốc đùi, thật quyến rũ; trong khi Meiqi lại hào phóng duỗi thẳng đôi chân cân đối của mình.

Đối diện Vương Chí vừa nói vừa liếc nhìn bốn chân xinh đẹp, nhưng Meiqi và Shasha hoàn toàn không quan tâm.

"Buổi chiều, tôi và Tiểu Thất sẽ chụp ảnh, sau đó Tiểu Sa, cô có thể làm cô bán hàng trước! Đừng lo lắng, đãi ngộ nhất định sẽ tốt hơn những người bán hàng khác!" 

Sasha duỗi đôi chân đi tất của mình và hỏi: "Làm sao tôi có thể rộng lượng được?" 

"Ví dụ, bạn không cần phải mặc đồng phục nhân viên, lương của bạn gấp ba lần lương của họ, bạn được nghỉ hai ngày một tuần, v.v." Vương Chí rất nghiêm túc trả lời.

"Ân, cảm ơn Vương ca ~~" Sa Sa che miệng cười.

"Ừm, nhưng tôi cần sử dụng danh tính đặc biệt của bạn để tạo ra chút cường điệu nhằm thu hút khách hàng. Chẳng phải rất tiện lợi sao?" 

"Danh tính đặc biệt gì?" Shasha nghi ngờ hỏi.

Vương Chí đẩy kính lên: "Vợ!"

Sasha nghĩ về lần cuối cùng cô bị bạn của chồng đụ đến mức không thể khép chân lại được. Anh ta từng dùng một người vợ để huấn luyện cô, đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi lén lút cọ vào nhau...

Tuyến 1 địa phương có biệt danh là "đất vàng" vì hầu hết các doanh nhân giàu có sẽ từ bỏ ô tô riêng và đi tuyến này, dẫn đến nhiều điểm mua sắm thời thượng.

Tàu điện ngầm đang di chuyển nhanh chóng và đèn bật sáng dưới tấm biển "FUCK & STOCKING". Một người đàn ông trung niên mũm mĩm mặc vest, đi giày da bước xuống và đang nói chuyện điện thoại.

"Này, Tianqi, tôi sắp xuống ga. Bạn có thực sự muốn tôi đến F&S không? Cửa hàng này hình như kinh doanh rất kém. Bạn có cần ký hợp đồng với họ không?" người đàn ông béo lẩm bẩm.

Người đàn ông trên điện thoại mỉm cười và nói: “Khi đến đó, bạn sẽ biết sẽ có điều bất ngờ”. Rồi anh cúp máy. 

Mập mạp chửi rủa trong điện thoại di động: “Ngay từ đầu chúng ta đã thỏa thuận một, ba, năm, bảy, Tiểu Tuyết sẽ thuộc về hắn, còn hai, bốn, sáu sẽ thuộc về ta. Cuối cùng, hôm nay là thứ ba, bọn họ lại phái ta đi ký hợp đồng hợp tác với một cửa hàng bán đồ vớ tồi tàn. Ta &＊￥￥＠￥＠&%＊…”

Đi thẳng về phía trước một lúc, tôi nhìn thấy cửa F&S, "Ồ, trang trí khá sang trọng nhỉ? Sao lại có nhiều người thế?" Mập mạp bước tới nhìn xem, liền thấy trên cửa dán một tờ thông báo: "Vợ đẹp ủng hộ cửa hàng chúng tôi bằng cả trái tim và thái độ phục vụ chuyên nghiệp!" Dòng chữ “Vợ Đẹp” được tô đậm và có màu đỏ lớn. 

"Thật thú vị. Dùng vợ làm mánh lới quảng cáo, tôi phải xem cô ấy trông như thế nào." ”Người đàn ông béo chạm vào chiếc cằm trần và mỉm cười bước vào.

Có rất nhiều người mua nhiều loại tất khác nhau dưới sự hướng dẫn của cô bán hàng. Lão mập nhìn thoáng qua có thể thấy xung quanh cô gái cao lớn ở cuối còn có nhiều người hơn. Chắc chắn là cô ấy. Tên mập bước tới nhìn kỹ hơn, sau đó nhanh chóng núp sau một dãy kệ, lộ đầu ra nhìn lén.

"Thật sự là cô ấy!" 』Người đàn ông béo mở to mắt nhìn người đẹp chân dài với thân hình nóng bỏng, người đang bận giới thiệu các đặc điểm của mình với đôi tất trên tay và mồ hôi nhễ nhại.

"Tiểu Sa!" 』Người đàn ông béo nhớ lại rằng anh ta tình cờ gặp cô trên tàu một năm trước. Khi đó cô thật trong sáng và ngọt ngào, anh đã bỏ ra một triệu để thuê cô một ngày. Đó cũng là lúc anh gặp Han Tianqi, đối tác hiện tại của anh trong công ty.

Người đàn ông béo liếm môi. Giờ đây cô trông trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ hơn. Vóc dáng của cô đã đẹp hơn trước, đặc biệt là bộ ngực đã to hơn một năm trước một cốc. Mập mạp nghĩ thầm: "Mẹ kiếp, không biết nàng đã bị chồng hành hạ bao nhiêu lần!" 』

Lúc này, điện thoại của Bàn Tử lại vang lên, anh lặng lẽ nhấc máy, “Này, cuối cùng anh cũng đến nơi rồi, biết cách tỏ ra thương xót với anh Long! Nói cho ta biết, ngươi đối phó với nữ nhân kia thế nào?" Bàn Tử mở miệng chửi rủa.

"Ha ha, đừng lo lắng. Bạn có 10 triệu tiền trong tay. Bạn chỉ cần 5 triệu để giúp cửa hàng này sống sót qua cơn khủng hoảng này. Bạn có thể chi 5 triệu còn lại cho cô ấy."

Mập mạp chăm chú nghe, không khỏi gật đầu, sau đó cười xấu xa nói: “Ta có thể trêu chọc nàng trước.”

"Tùy cậu! Tôi phải tập trung làm việc, cúp máy, chúc cậu may mắn~~"

Mập mạp vui vẻ gật đầu, đột nhiên sắc mặt thay đổi: "Này, sao tôi lại nghe thấy tiếng Tiểu Tuyết khóc đòi đi ngủ? Tiểu tử nhà ngươi đã phá lệ! Này, này, này..."

“Bíp bíp…” Điện thoại bị cúp máy. 

Tên mập cất điện thoại di động, yên tâm chờ đợi làn sóng người xung quanh rời khỏi Tiêu Sa. Chung quanh rốt cục trở nên yên tĩnh trong lúc này. Tiểu Sa ngồi sau bàn làm việc, xoa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân. 

Đột nhiên, đôi mắt của Tiểu Sa bị hai bàn tay mập mạp che lại. Tiểu Sa sợ hãi không ngừng vùng vẫy: "Là ai...?"

"Đoán xem, chúng ta đã từng quan hệ. Hehe!" Fatty mỉm cười nói sau lưng. 

Tiểu Sa thầm nghĩ, có rất nhiều người đàn ông từng quan hệ tình dục với cô ấy. 

Mập mạp đang vui vẻ thì đột nhiên Tiểu Sa đá cô về phía sau. Tên mập nhanh chóng bước sang một bên và nói: "Trời ơi, mày làm tao sợ chết khiếp. Giờ mày định tấn công à?"

Tiểu Sa đứng dậy nhìn thoáng qua, lập tức nhận ra hắn, kêu lên: "Là ngươi! Long..."

"Ha ha, là ta, Tiểu Sa, ta nhớ ngươi đã lâu!" Người đàn ông béo nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tiểu Sa dựa vào bàn thợ, tựa người về phía sau: "Ngươi... ngươi tới đây làm gì?"

"Tôi tới đây để mua tất! Bạn đang phân biệt đối xử với người độc thân và không thể mua tất sao?! Tôi muốn khiếu nại!" người đàn ông béo nói với vẻ giận dữ giả tạo. 

Tiêu Sa vội vàng bước tới: "Không, không, không, tôi cuối cùng cũng có được chút danh tiếng, không thể trách cứ được." Sau đó, cô dẫn gã béo xem những chiếc tất được liệt kê: "Thưa ông, ông có thích loại tất nào ở đây không? Tôi có thể chọn ra và nói cho ông biết về tỷ lệ giá cả/hiệu suất."

Người đàn ông béo mỉm cười và nói: "Đúng vậy!"

"Vậy... đó là cặp nào?" Tiểu Sa run rẩy hỏi.

Mập mạp chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, liên tục nhào nặn: “Đây là đôi mà em đang mặc.”

Tiêu Sa muốn vùng ra, nhưng vì đứng đã mấy tiếng đồng hồ nên cô không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể đỏ mặt nói: "Cái này... Tôi tự mình đeo, không bán... Đôi đó cùng kiểu dáng với đôi này, tôi lấy cho anh." Cô nói và muốn rũ bỏ nó. 

Làm sao gã béo có thể để cô thành công? Anh trực tiếp ngồi xổm xuống, đưa mặt hướng về phía cô, cẩn thận ngửi qua lại đôi chân xinh đẹp của Tiểu Sa. Hơi thở nóng hổi của anh cứ phả vào chân cô. Mặc dù mang tất chân nhưng Tiểu Sa vẫn trực tiếp cảm nhận được hơi nóng. Cô không khỏi bóp chặt chân mình, một vệt mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

"Thơm quá! Tôi muốn đôi này. Nói cho tôi biết giá bao nhiêu đi." Tên mập lè lưỡi liếm đôi chân mang tất xinh đẹp của Tiểu Sa. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Để thoát khỏi sự kìm kẹp, cô vội vàng nói: “Một triệu, nếu anh có đủ khả năng thì tôi cho anh. Nếu không đủ tiền thì hãy chọn chiếc tất khác hoặc nhanh chóng rời đi.”

Tên mập cười "hehe". Nếu anh ta nói 10 triệu thì anh ta thật sự không có khả năng mua được, nhưng một triệu này... chỉ có thể trách Tiểu Sa quá bất cẩn. 

Mập mạp đứng lên, mím môi, tựa hồ đang thưởng thức hương vị đôi chân xinh đẹp của Tiểu Sa. Anh ta lấy từ trong túi ra một tấm séc, số tiền không quá một triệu, "Tiểu Sa, hãy giữ lời hứa!"

Tiểu Sa cầm lấy tấm séc một triệu, nhất thời không nói nên lời, đành phải bước xuống. "Vậy... được rồi, cậu đợi đã, tôi vào phòng thay đồ cởi quần áo." Tiểu Sa nói xong liền đi về phía phòng thay đồ. 

"Này, không, tôi phải xem cậu cởi nó ra. Tôi cũng đi!" Người đàn ông béo theo sát phía sau và vui vẻ nói. 

Tiêu Sa cau mày, tức giận nói: "Sao ngươi có thể vô lý như vậy!" Sau đó mập mạp lại lấy ra một tấm séc khác trị giá một triệu đưa cho Tiêu Sa: "Đừng nói nhảm, ta đi theo ngươi." Tiêu Sa nhất thời không nói nên lời, nhưng cô chỉ có thể thừa nhận, người giàu rất khó chọc vào. 

"Bùm!" Cánh cửa đã đóng lại. Đây là một không gian hạn chế. Tiêu Sa hít sâu một hơi, quay người đối mặt với mập mạp: “Lùi lại, tôi cởi ra.”

Tên mập trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, da thịt chồng lên nhau: "Để ta xoa bóp bắp chân cho ngươi trước, giống như lần trước ta làm trên tàu." Tiểu Sa quả thực rất mệt mỏi, nghĩ dù sao cũng không thể trốn thoát, nếu không thể thì kêu cứu, liền ngồi xuống kéo một góc váy gạc che đi vùng kín. 

Mập mạp ngồi trên mặt đất, nhấc một cái chân mang tất của Tiểu Sa lên, dùng bàn tay mập mạp nhẹ nhàng vuốt ve. Họa tiết ngựa vằn đen trên đôi chân dài tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng nõn, khiến chúng trông thực sự nóng bỏng. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, gã béo giơ ngón tay cái lên ấn mạnh vào bắp chân, từ mắt cá chân đến đầu gối. 

"A... ồ... ồ... đau quá..." Tiểu Sa đột nhiên cảm thấy chân trái tê dại và yếu ớt, nhưng cũng có một loại cảm giác thoải mái khó tả. Tên mập dùng móng tay gãi nhẹ đùi Tiêu Sa. Trên mặt tất có vài vết xước, nhưng lập tức bị lưỡi của gã béo liếm sạch. 

"Ừm... đừng liếm... Anh đã hứa mát-xa cho em rồi." Tiêu Sa tức giận nói. Dù đẩy mấy lần nhưng cô vẫn yếu đuối và đành bỏ cuộc. 

Đầu lưỡi của mập mạp quấn quanh đùi Tiểu Sa, hết vòng này đến vòng khác, chậm rãi tiến đến góc váy do bàn tay ngọc nắm giữ. Cái chân xinh đẹp còn lại của Tiểu Sa áp sát vào cô, không ngừng cọ xát, phát ra tiếng "xào xạc". Cô đỏ mặt dựa vào tường, phát ra một tiếng rên yếu ớt: "Ừm..." Cơ thể cô vô thức áp vào tường. 

Thấy thời gian đã đến gần, mập mạp dời bàn tay ngọc yếu ớt của Tiểu Sa ra, nhẹ nhàng mở góc váy của nàng ra. Con mèo mềm mại được bọc trong quần lót màu đen hiện ra trước mắt anh: "Nó vẫn hồng hào và dịu dàng như trước. Làm sao để giữ được? Hehe!"

Anh ta đưa tay ra, nghịch nghịch qua lại rồi bôi ngón tay lên đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Tiểu Sa. Tiểu Sa cảm giác được đôi chân xinh đẹp của mình bị chất lỏng ướt đẫm, không khỏi đỏ mặt. "Con đĩ nhỏ, ướt nhanh quá." Tên béo nhân cơ hội trêu chọc. Tiêu Sa thở hổn hển, tức giận nói: "Đều là ngươi... ừm..."

Tên béo đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ cái âm hộ ướt át rồi đưa cả đầu qua, từ từ liếm, xoay vòng từng vòng rồi nhét sâu vào rồi rút ra. Hai chân xinh đẹp của Tiểu Sa vô thức quấn quanh đầu hắn, nâng mông lên, đặt tay lên đầu hắn. Cô không biết nên đẩy hay kéo, cơ thể mảnh khảnh mơ hồ vặn vẹo, trong miệng ậm ừ: “Ơ… đừng…”

Người đàn ông béo tăng tốc, lặp lại động tác "Puff, Puff, Puff". Đột nhiên, hai chân xinh đẹp của Tiểu Sa duỗi thẳng một lúc rồi bắt đầu co giật, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. "Ách..." Tiểu Sa bị mập mạp liếm sau khi đạt cực khoái.

Tên mập đẩy hai chân vướng víu của Tiểu Sa sang một bên, ngã xuống đất hít một hơi thật sâu. Có chất lỏng bóng loáng trên mặt và miệng anh ta. Mập mạp liếm một cái, dâm đãng nói: "Đã lâu rồi chưa được đụ phải không, con điếm? Đói quá, liếm mấy cái là sẽ đạt cực khoái. Haha, nếu muốn bị ta đụ thì chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ thỏa mãn ngươi ngay lập tức."

Sau khi đạt đến cao trào, Tiểu Sa càng tỉnh táo hơn, lắc đầu: "Không, anh vẫn... muốn mang tất à? Anh không muốn em rời đi." Nói xong cô bám vào tường đứng dậy. 

Đại mập nói: "Ta muốn nhìn ngươi cởi quần áo, liền đứng lên cởi đi."

Tiểu Sa miễn cưỡng cởi đôi giày cao gót của mình ra, hơi nhấc chân trái vừa bị liếm lên, dùng ngón tay thon dài cạy ra sợi dây buộc ở cuối đùi. Cô nhẹ nhàng kéo nó xuống và từ từ trượt nó qua đầu gối. Sau đó cô nhấc chân lên và lại kéo nó xuống. Cô cởi đôi tất in hình ngựa vằn mỏng như cánh ve sầu. Mập mạp giật lấy đưa lên mũi ngửi: "Thơm quá! Này này này, tiếp tục đi."

Tiêu Sa mặt đỏ bừng, giơ lên ​​chiếc chân ngọc còn lại của mình. Lúc này, mập mạp ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn vào vùng kín không bị mép váy che đi của cô. Những giọt chất lỏng chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô, rơi vào lòng bàn tay của gã béo. Sau đó mập mạp chạm vào chân đỡ của Tiểu Sa, Tiểu Sa yếu ớt ngã xuống. 

"A..." Tiểu Sa kêu lên một tiếng, rơi thẳng vào háng mập mạp. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, che lấy chiếc lều nhô ra của gã béo. "Ừm..." Trong nháy mắt, Tiểu Sa không biết để tay vào đâu. 

Tên mập vui vẻ nói: "Ha ha, không ngờ ngươi lại chủ động như vậy, tới liếm ta một cái đi!" Nói xong, anh túm lấy đầu Tiểu Sa, nhanh chóng lấy con cặc to lớn của mình ra nhét vào miệng cô. 

Sau khi đòn kết thúc, Tiểu Sa nôn ọe, thân thể mảnh dẻ giãy giụa nhưng vô ích. Cô chỉ có thể nuốt nước bọt khi người đàn ông béo đứng dậy và ngã xuống. Vài phút sau, Tiểu Sa theo nhịp thổi một hơi cho mập mạp. Cặc mập mạp dính đầy nước bọt của Tiểu Sa, một lần, hai lần...

Sau đó mập mạp rút dương vật của mình ra, ném vào người Tiểu Sa, cởi váy của cô, lộ ra hai con thỏ ngọc nặng trịch, không ngừng dùng tay nhào nặn và làm biến dạng chúng. Trước khi Xiaosha kịp phục hồi, cô đã bị tàn phá bởi một đợt tấn công khác. Khóe miệng cô còn chưa lau khô nước miếng: "Ahhh... nhẹ nhàng một chút..."

Tên mập cũng không quan tâm lắm, lại dùng cái miệng to mút. Hai chân xinh đẹp của Tiểu Sa chậm rãi vô thức quấn quanh đôi chân to lớn của anh, nhưng tay cô lại yếu ớt, nửa đẩy nửa khép. 

Vài phút sau, cảnh tượng trong phòng thay đồ vô cùng gợi tình: Bàn Tử và Tiểu Sa quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm, dùng bốn tay vuốt ve. Hai chân xinh đẹp của Tiểu Sa quấn quanh eo mập mạp, nghiến tới đạp lui trên cặc của hắn. Một chân xinh đẹp của cô ấy trắng như ngọc, còn chân kia thì quấn tất chân, thật dâm đãng! 

"Ân... ồ..." Tiểu Sa nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mái tóc rối bù tung bay trong không trung, hai tay yếu ớt nắm chặt lấy lưng mập mạp. 

"Bạn có muốn nó không? Đĩ." Tên mập đẩy cặc của mình lên trên, vừa sượt qua âm hộ mềm mại của Tiểu Sa. 

"A...không...không thể..."

Tên mập lập tức rút cặc ra. 

"Không... không... chết tiệt tôi nhanh lên!" Tiêu Sa đột nhiên quay người lại cầu xin. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo tìm kiếm con cặc. 

"Vậy ngươi nói, Lý Sa Sa là Long đại nhân nô lệ, Long đại nhân là Lý Sa Sa chủ nhân."

"Tôi...tôi là nô lệ tình dục của anh...chủ nhân~~A..." Tiêu Sa bất đắc dĩ nói. 

Tên mập cười "hehe" và bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình vào trong cái lỗ mềm mại của Tiểu Sa. Con cặc dày mở lỗ và vạt thịt bị vắt mở. Tiếng “phù, phập phồng” liên tục vang lên. Vừa bước vào, Tiêu Sa lại rên rỉ và lên đỉnh lần nữa, dòng tinh dịch bắn vào con cặc. 

"A...Chủ nhân...chết tiệt tôi..."

Tên mập lắc lư cơ thể, không ngừng thực hiện những động tác nông sâu, khiến Tiểu Sa liên tục hét lên. Tiểu Sa phối hợp vặn eo, mông lên xuống, nằm trên người mập mạp, ánh mắt quyến rũ như lụa. 

Mập mạp nhấc hai chân xinh đẹp của Tiểu Sa lên, biến thành hình chữ M, sau đó đứng thẳng lắc lắc con cặc của mình, "Phù, phập", Tiểu Sa không ngừng lắc đầu: "Ồ ồ ồ ồ... mạnh mẽ..."

Mập mạp cười đem nàng đẩy vào tường: "Con khốn, ngươi thấy dễ chịu không?"

"Tôi thấy sướng quá con khốn... ahhh... Tôi biết cách làm tình tốt hơn chồng tôi..."

Tên mập vừa vặn thân thể vừa cười vừa mắng: “Chồng ngươi yếu đuối quá, suốt ngày cắm sừng hắn à?”

Tiểu Sa lắc lư: "Đúng... đúng! Con khốn và chủ nhà, và tên ăn xin, và bạn bè của hắn... và chủ nhân ngươi... ôi ôi..."

“Vậy anh sẽ là chồng em, em nghĩ thế nào?”

Tiểu Sa trên mặt hiện lên một tia quyến rũ thần sắc: "Thật sao? Con khốn đó chỉ có thể yêu cầu!"

Tên mập điên cuồng giật giật con cặc, ghé sát vào tai Tiểu Sa: “Vậy ngươi vứt chiếc nhẫn trên tay đi.”

"Đó là... ồ ồ... chủ nhân." Tiểu Sa mê hoặc, chậm rãi tháo chiếc nhẫn trên tay ra, ném ra khỏi phòng thay đồ.

Mập mạp cười lớn: "Vợ yêu, từ hôm nay em là của anh!" 

"Ừ...ah...ah...chồng~~" Xiao Samei mỉm cười và hôn người đàn ông béo một lần nữa.

Bên trong studio.

"Crack...Crack..." Những âm thanh tiếp xúc liên tục vang lên. Meiqi vẫn mặc trang phục như trước, liên tục thay đổi tư thế, bắt chước người mẫu trong quảng cáo, lúc co chân nâng mông, lúc thì quỳ gối nâng mông. 

"Được rồi được rồi, vị trí cuối cùng trong nhóm này." Wang Zhi, người đang cầm một chiếc SLR, chỉ đạo Meiqi: "Tư thế này gợi tình hơn một chút." 

Meiqi đặt tay lên ngực, ngượng ngùng nói: "Khiêu dâm? Khiêu dâm thế nào..."

Vương Chí đặt máy ảnh SLR xuống, sải bước về phía trước: “Tiểu Thất, để anh giúp em cởi quần áo.”

"Cái này... được không? Có phải cũng..." Tiểu Thất lo lắng hỏi.

"Yên tâm, ta sẽ không có ác ý với ngươi đâu! Ngoan ngoãn đi, Tiểu Thất." Wang Zhi đã làm theo sự cám dỗ, và cuối cùng Meiqi đã chọn tuân theo. 

Wang Zhi đã cởi gần hết cúc áo sơ mi trắng của Meiqi, chỉ để lại hai chiếc cuối cùng. Trong phút chốc, hai con thỏ ngọc trắng như ngọc lao ra, nhưng cuối cùng vẫn bị áo trắng che lại, chỉ lộ ra một nửa.

Wang Zhi đưa tay xuống và đặt nó lên chiếc quần nóng bỏng của Meiqi, "À... Anh Wang, anh định làm gì vậy?" Meiqi đã hoảng sợ một lúc.

Vương Chí cười nói: “Tôi chỉ đang cởi trói cho cậu thôi, đừng hoảng sợ.” Nói xong, anh cởi nút, kéo khóa kéo xuống phía dưới, kéo chiếc quần nóng bỏng xuống, để lộ bộ đồ lót màu đen gợi cảm của Meiqi.

"Được rồi!" Wang Zhi vỗ tay rồi bước đi, cầm chiếc máy ảnh SLR lên và tiếp tục chụp ảnh. 

"Huh ~~ Anh Vương vẫn là một người chính trực, cuối cùng mình cũng có thể cảm thấy nhẹ nhõm. ' Meiqi thầm nghĩ.

“Ừ, ừ, cho tay vào quần đi... ừ, thế thôi, được rồi.” 

“Kéo áo sang một bên, để lộ ngực một chút, dang rộng đùi…tốt!”

"Ừ, cứ nằm như thế này và đừng cử động...đẹp quá! Bộ này đã hoàn thành."

Meiqi hỏi: “Anh Vương, không phải anh đang nói về mẫu vớ sao? Đôi tất đâu?"

"Đây rồi!" Wang Zhi lấy ra một chiếc túi và đưa cho Meiqi. Meiqi mở nó ra và nhìn thấy một chiếc sườn xám màu trắng có hoa văn màu xanh lam. Nó không dài lắm và chiếc váy chỉ vừa xuyên qua vùng kín của cô. Một đôi tất trắng có hoa văn cùng kiểu màu xanh và một đôi giày cao gót màu trắng.

Wang Zhi giới thiệu: “Đây là loại vớ mà chúng tôi dự định quảng bá vào mùa giải tới. Nó mang phong cách Trung Quốc mạnh mẽ và có thể trở nên phổ biến hơn. Tên là 'Sứ trắng xanh', có hay không?"

"Ừ, tên hay đấy!" Meiqi đồng ý, chạm vào chiếc tất trên tay và nói: "Chất liệu này có cảm giác khác thường!"

"Đúng vậy, cô ấy quả thực là một người đẹp thường xuyên mang tất. Đôi tất này được làm bằng nhung siêu mỏng phiên bản X, có tính đàn hồi và thoáng khí tốt." Wang Zhi khen ngợi.

"Vậy tôi sẽ vào phòng thay đồ để thay đồ. Đợi một chút, Anh Vương." Meiqi nói rồi bước vào phòng thay đồ và đóng cửa lại.

Trong phòng thay đồ, Meiqi đang cởi quần áo. "Dong dong dong..." Có tiếng gõ cửa: "Meiqi, bộ đồ lót màu đen em đang mặc có thể không vừa với bộ này. Anh mang cho em chiếc quần lót màu trắng rồi nhét dưới cửa."

Meiqi hướng cửa nói: "Anh Vương, không cần đâu, em chỉ không mặc đồ lót thôi, loại sườn xám này sẽ kém đẹp."

"À, ừ...Miễn là cậu không phiền."

Meiqi cười ngọt ngào: “Tất nhiên là không. Dù sao thì khi chụp ảnh hãy chú ý nhé.” Sau đó cô lại thay quần áo. 

Vài phút sau, Meiqi bước ra khỏi phòng thay đồ, trong bộ trang phục màu trắng sáng, có vài đường màu xanh quấn quanh cơ thể thanh tú như một con rồng. Cô nở nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt tươi sáng. Cô đưa tay ra phía trước và nhẹ nhàng kéo váy sườn xám. 

Vương Chí sửng sốt một lát, mất đi lý trí: "Thật... đẹp quá! Tiểu Thất, em là nữ thần của anh!" Sau đó, anh ấy chụp ảnh bằng máy ảnh SLR của mình. Meiqi không khỏi đỏ mặt khi được người khác giới ngưỡng mộ, mím môi mỉm cười và liên tục thay đổi động tác phù hợp với Wang Zhi. 

"Anh Vương, bộ sườn xám này hình như hơi nhỏ... dễ lộ phần dưới." Meiqi vừa hỏi vừa cẩn thận thay đổi động tác.

Wang Zhi trả lời: "Không, không, đây là phong cách! Kích thước vừa phải." Anh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy bộ ngực của Meiqi được bó chặt nhưng vẫn cương cứng, và âm đạo mềm mại của cô mơ hồ lộ ra trước ống kính.

"Hãy chụp thêm vài bức cận cảnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất chân." Wang Zhi đến gần Meiqi, nửa cúi xuống và nghiêng máy ảnh lên. 

Meiqi xấu hổ và bối rối: "Nó sẽ... nó sẽ bị lộ..."

"Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ sửa lại bức tranh. Xin nữ thần hãy cảm thấy có chút tiếc nuối nhé!" Vương Chí nói. 

"Dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn thấy rồi. Chỉ cần bức ảnh được sửa chữa và không ai nhìn thấy nữa thì sẽ ổn thôi. ' Meiqi nghĩ thầm nên cô buông bỏ suy nghĩ của mình, không dùng tay che vùng kín nữa, và cong chân trái đến một mức độ nhất định, để lộ âm đạo của mình trước ống kính của Wang Zhi.

Wang Zhi nắm bắt cơ hội và nhanh chóng chụp nhiều bức ảnh. Đôi tất "sứ xanh trắng" tỏa ánh sáng quyến rũ và tôn lên những đường cong quyến rũ của đôi chân xinh đẹp của Meiqi. Meiqi đứng một lúc rồi ngồi xuống ghế sô pha, duỗi đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau để Vương Chí chụp vài tấm ảnh.

“Nữ thần, quay lại và nâng hông lên…vâng, vâng, đúng vậy.” 

Tư thế hiện tại của Meiqi giống như một kiểu làm tình kiểu doggy, hai chân xinh đẹp quỳ trên mặt đất và cặp mông gợi cảm giơ cao. Cô quay đầu lại, hai má đỏ bừng liếc nhìn mấy cái, rồi lại quay đầu lại, nghĩ: “Thật xấu hổ… Nhưng chỉ cần mình có thể giúp đỡ Vương huynh một chút thì thôi.” 』

Wang Zhi đã chụp ảnh dáng người gập ghềnh của Meiqi từ bên cạnh như một kẻ điên trong một thời gian dài. Sau đó anh ta đi vòng ra phía sau và chụp nhiều ảnh mông của Meiqi. Váy sườn xám bị kéo lên đến thắt lưng của cô, toàn bộ cặp mông trắng nõn mịn màng lộ ra ngoài không khí mà cô lại không hề hay biết.

Vương Chí đặt chiếc SLR của mình xuống và dần dần đưa đầu lại gần mông cô. Meiqi cảm thấy luồng khí nóng chạm vào mông mình, không khỏi vặn vẹo vài cái. Theo quan điểm của Wang Zhi, có vẻ như cô ấy đang gọi anh ấy để hôn Fangze. Wang Zhi cũng không quan tâm lắm, chỉ tựa đầu vào mông Meiqi và hôn cô.

"Ahhh...bạn đang làm gì vậy!" Meiqi sợ hãi, nhanh chóng quay người lại, co chân lại và dựa vào.

Vương Chí thở dài: "Cái này... Nữ thần, thực xin lỗi, ta thật sự nhịn không được..."

Đôi má trắng như tuyết của Meiqi đỏ bừng, cô dùng ánh mắt tâm linh nhìn chằm chằm Vương Chí: "Chúng ta không thể... Tôi có bạn trai."

"Tôi xin lỗi, tôi biết. Chỉ là hơn mười năm không được nếm thử, nhìn thấy nữ thần xinh đẹp và mê hoặc như vậy, tôi đã không kiềm chế được bản thân! Thực xin lỗi!" Vương Chí cúi đầu, chân thành xin lỗi.

"Anh Vương thái độ rất tốt, thật đáng thương... Chúng ta có nên giúp anh ấy không?" ’ Meiqi thầm nghĩ.

Meiqi duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của mình và hỏi: "Anh Vương, anh có... thích đôi chân xinh đẹp của em đeo tất không?"

"Tất nhiên là tôi thích chúng. Đó là đôi chân đẹp nhất mà bạn có thể tìm thấy trên thế giới này”.

"Vậy...tôi...tôi có thể cho cậu một động tác footjob, được chứ?" Meiqi do dự và đỏ mặt nói.

Vương Chí sửng sốt: "Cái gì! Nữ thần, ngài có bằng lòng cho tôi một footjob không?!" Nghĩ đến đôi chân quyến rũ và quyến rũ của Meiqi quấn quanh con cặc của mình, "Gulu..." Wang Zhi nuốt nước bọt.

Meiqi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vương Chí: “Anh Vương đã cô đơn nhiều năm như vậy… thật không dễ dàng. Tôi chỉ muốn hy sinh một chút để đổi lấy một chút hạnh phúc từ bạn."

"Vậy... tốt quá!" Wang Zhi ôm lấy hai chiếc tất cân đối của Meiqi và dùng tay vuốt ve qua lại, cảm nhận được chất liệu cao cấp của chiếc tất và sự tinh tế của đôi chân xinh đẹp.

“Hừ…” Khuôn mặt xinh đẹp của Meiqi hơi đỏ lên, đầu nghiêng sang một bên, khẽ hừ một tiếng. Vương Chí nghe vậy trong lòng liền kích động. Anh đưa mũi về phía trước và cẩn thận ngửi đôi chân xinh đẹp của Meiqi, tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng. Chóp mũi thỉnh thoảng lại sượt qua đôi chân xinh đẹp của Meiqi khiến Meiqi lại ậm ừ mấy lần.

Wang Zhi nghịch đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Meiqi, sau đó cởi giày cao gót của Meiqi. Một đôi chân ngọc tinh xảo được bọc trong tất xuất hiện trước mặt anh. Anh nhẹ nhàng ngửi, có mùi da và nước hoa. Hiếm khi không có mùi mồ hôi chân. Anh Cô lè lưỡi ra liếm một cách thỏa mãn. Nước bọt làm ướt ngón chân của Meiqi, rồi đến mu bàn chân. Khi nàng liếm lòng bàn chân, Meiqi vặn người, không khỏi cười lớn: “A ha… nhột quá. Anh Vương, đừng... ừm..."

Wang Zhi chơi qua lại đôi chân đi tất của Meiqi trong hơn mười phút. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất sưng tấy. Sau đó, anh ta lấy con cặc của mình ra và đặt nó vào đôi chân mang tất của Meiqi.

Meiqi bám vào lưng ghế sô pha, không khỏi rụt chân lại: "Ừm... Anh Vương, đây là lần đầu tiên của em..." Sau đó cô xấu hổ cúi đầu xuống.

Ze chưa bao giờ chạm vào chân và bàn chân của Meiqi vì anh ấy thích liếm chúng nên footjob và legjob của Meiqi được giữ lại, và bây giờ Wang Zhi đã lợi dụng.

"Trời ơi, tôi thực sự đã phá vỡ trinh tiết của nữ thần! Tôi rất cảm động.” Vương Chí mừng rỡ kêu lên.

Meiqi đỏ mặt lắc đầu: “Đâu…là trinh tiết của tôi, chỉ là động tác bằng chân thôi, không phải tư thế…bình thường. Ừm-huh..."

Meiqi chủ động vươn chân về phía trước và giẫm lên dương vật đang cương cứng của Wang Zhi. Một đôi chân của cô kẹp lấy dương vật của anh và liên tục đẩy lên xuống. Sau đó, cô dùng khoảng trống giữa các ngón chân để nắm lấy dương vật và giữ nó một cách nhẹ nhàng. Trong lúc cô đang cho Vương Chí làm động tác bằng chân, Vương Chí lao mình về phía trước trên đôi chân thon thả của cô, liếm tới liếm lại như một con lợn. Meiqi cảm thấy âm hộ của mình tràn ngập tinh dịch, dần dần một dòng tinh dịch chảy xuống đùi trong của cô, tình cờ bị Vương Chí liếm.

"Nó ngon quá! Haha, thơm quá!" Wang Zhi hét lên, sau đó liếm chất lỏng. Meiqi cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi: "Uh-huh...Anh Vương, anh giỏi quá..."

Meiqi liên tục xoa bóp con cặc của Wang Zhi, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng truyền vào chân mình. Vương Chí đã được xuất viện. Anh ngả người ra sau và hét lên an ủi.

Không lâu sau, tất và chân của Meiqi dính đầy tinh dịch dính của Wang Zhi, đặc quánh và có mùi hôi. “Đây là lần đầu tiên… hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé!” ’ Meiqi thầm nghĩ.

Meiqi xỏ đôi chân ngọc của mình vào giày cao gót, “bốp” một tiếng, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ mép. Meiqi chỉ đơn giản bôi nó lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình.

Vương Chí nhìn nữ thần trước mặt chủ động làm chuyện này, con cặc của hắn không khỏi lại phun ra một ít tinh dịch, cùng với nước tiểu màu vàng vương vãi trên đôi chân thon dài của cô. Meiqi mỉm cười quyến rũ. Cô nhẹ nhàng đặt một tay lên ngực, tay còn lại đứng trên ghế sofa. Vì tinh dịch của cô ấy dính trong đôi giày cao gót nên cô ấy bị trượt chân một chút khi đi bộ. Cô thận trọng hỏi: “Anh Vương, chúng ta có muốn tiếp tục quay phim không?” 

Vương Chí phục hồi tinh thần: “Đúng đúng, nữ thần tất chân của tôi, chúng ta chụp vài bức ảnh gợi cảm để thu hút đàn ông điên cuồng mua nhé. Yên tâm đi, ta khẳng định không yêu cầu ngươi hi sinh chính mình!"

“Trời ơi, để thằng ngốc đó xem… Được rồi, miễn là tôi không đắc tội Trắc là được.” Meiqi ngượng ngùng gật đầu.

Một lúc sau, vài bộ ảnh cận cảnh đôi chân xinh đẹp và bàn chân đi tất chân của Meiqi đã lộ ra. Chất nhầy màu vàng bao phủ trên đôi chân trắng nõn và mềm mại của Meiqi được quấn trong tất chân, mắt cá chân của cô ấy dính đầy bọt tinh dịch khô, trông rất dâm đãng và hấp dẫn.

“Nhẹ nhàng vén gấu váy lên…đúng rồi, để lộ vùng kín của em!” Vương Chí hưng phấn ra lệnh cho nữ thần vớ trong lòng.

Meiqi ngượng ngùng vén váy lên trước ống kính, để lộ âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch. Những tiếng “tách” dường như đánh thẳng vào phần thân dưới của cô, cô không khỏi hơi siết chặt đôi chân thon thả của mình.

"Vậy hãy cởi sườn xám ra. Nào, mở ra!" Wang Zhi làm theo chỉ dẫn.

"À, tôi phải khỏa thân đối mặt với anh ta... à, dù sao thì lần trước tôi cũng đã gửi cho anh ta những bức ảnh khiêu dâm. ” Meiqi ngoan ngoãn cởi sườn xám, trong quá trình đó, Vương Chí cũng tát cô rất mạnh.

Sau khi cởi ra, chiếc sườn xám nhẹ nhàng rơi xuống đất, thân hình kiêu hãnh hiện ra trước mắt Vương Chí. Bộ ngực nặng nề rất thẳng, eo và bụng thon và phẳng, phần thân dưới rất dâm đãng.

Wang Zhi cầm chiếc máy ảnh DSLR của mình lên và tiếp tục chụp ảnh mà không cần chỉ đạo Meiqi. Meiqi chỉ làm theo suy nghĩ của mình và thực hiện một số động tác duyên dáng hoặc ngây thơ.

Mười phút sau, Vương Chí đặt chiếc SLR xuống, lau mồ hôi trên trán: “Hừ~~ xong rồi. Nữ thần vớ của tôi, cảm ơn sự hợp tác của bạn ngày hôm nay! Từ giờ trở đi, bạn có thể mang vớ của chúng tôi tùy thích!"

Meiqi không vội mặc quần áo. Cô ấy chỉ khoanh chân xinh đẹp ngồi trên ghế sofa và cười nói: “Như vậy sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền! Cảm ơn anh Vương trước."

Wang Zhi ngồi cạnh Meiqi và mỉm cười nói: "Thật tuyệt nếu sau này chúng ta có thể hợp tác nhiều lần, như ngày hôm nay...hehe!" Vừa nói, ánh mắt anh vô thức liếc nhìn đôi chân tất dính đầy tinh dịch của Meiqi, tay anh lặng lẽ chạm vào đùi Meiqi.

Meiqi không từ chối sự đụng chạm của Wang Zhi. Thay vào đó, cô tiến lại gần hơn và để Wang Zhi từ từ chạm vào âm đạo của mình. Cô giả vờ như không biết, nghiêng đầu cười toe toét nói: “Đương nhiên, hôm nay tôi cũng vui lắm! Cảm ơn anh Vương vì sự phục vụ chu đáo của anh!” 

Hai người đột nhiên lâm vào trầm mặc.

"Này, anh Vương, anh nói... anh có cảm thấy quan hệ tình dục với người khác giới sẽ rất thú vị không?" Meiqi đột ngột hỏi.

Vương Chí suýt nữa ngã xuống: “Cái này... Nếu như bị yêu cầu gả vợ, lại bị nhân tình dụ dỗ, ta nhất định sẽ không thể dung thứ. Chắc hẳn sẽ rất thú vị." Vừa nói, tay anh vừa chạm vào âm đạo của Meiqi, nhẹ nhàng chạm vào.

Meiqi khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình: “Hừm… Vậy nếu tôi và Vương ca làm vậy… chúng tôi sẽ còn vui hơn bạn trai của tôi. Đó có phải là ý bạn không?"

Vương Chí Mộng nuốt một ngụm nước miếng: "Ta nghĩ... Đúng vậy, ta có thể cảm nhận được tinh thần kích thích khó tả!"

Meiqi nhớ lại những gì chị gái đã nói với cô sáng hôm đó: “Em sẽ không biết được mùi vị này cho đến khi em nếm thử. Nó sẽ gây nghiện." Sau đó cô hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào Vương Chí với ánh mắt quyến rũ: "Vậy... hãy biến giả thuyết thành hiện thực, được chứ? Vương~~anh cả~~anh trai~~"

Ngực Vương Chí nóng bừng. Điều này có đúng không? Nữ thần tất chân của anh ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với anh ấy, thật không thể tin được! Vương Chí nhất thời không nói nên lời, ngay cả bàn tay đang vuốt ve âm đạo của Mỹ Kỳ cũng dừng lại.

"Tôi đã suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc. Bạn trai tôi rất bận và không thể an ủi tôi thường xuyên. Tôi cần một người yêu có thể xuất hiện kịp thời để làm tình với tôi khi tôi cần và cũng thích tôi." Meiqi dừng lại và nói: "Tôi sẽ không lừa dối về mặt tinh thần. Chúng ta chỉ có thể duy trì mối quan hệ thôi, được chứ?"

"Nhưng... điều đó có thể!" Vương Chí thầm nghĩ, chỉ cần có thể làm được một lần, hắn liền hài lòng. Bây giờ anh ấy đã thiết lập được mối quan hệ lâu dài với bạn bè, và không ai có thể nói không!

Toàn thân Meiqi mềm nhũn ngay lập tức. Vương Chí đè người cô xuống, dùng tay lục soát âm đạo của cô. Anh nhanh chóng tìm thấy âm vật và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Meiqi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ.

"Chà..." Đôi má đỏ bừng của Meiqi phản ánh ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô. Đã hơn mười ngày cô không nhận được độ ẩm của gà trống và giờ cô sắp phải hứng chịu một đợt tấn công, cô rất phấn khích.

"Bạn thật đẹp! Nữ thần vớ của tôi." Wang Zhi nhìn vẻ đẹp quyến rũ bên dưới và thở dài chân thành.

Meiqi không khỏi mân mê phần thân dưới của mình, liếc nhìn anh một cách quyến rũ: “Mau vào đi! Anh Vương~~ Ờ... nữ thần muốn bị anh đụ... ôi..."

Wang Zhi rời khỏi cơ thể Meiqi, ngồi trên ghế sofa và lấy con cặc của anh ta ra. Nó dày hơn trước và có thể chạm tới bầu trời, nhưng nó chỉ bằng 70% kích thước của Ze. Meiqi dang rộng đôi chân mang vớ cân đối của mình, ngồi xổm trên con cặc đang nâng lên của anh và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của cô, cảm thấy một chút hạnh phúc và ngứa ngáy.

"Trạch, anh sẽ không phản bội em. Tôi nghĩ tôi đã tìm ra một cách mới để làm tình. Hãy phù hộ cho tôi." "Ngay khi cô ấy vừa suy nghĩ xong, cơ thể của Meiqi chìm xuống, và âm hộ chặt chẽ của cô ấy dần dần nuốt chửng con cặc của Wang Zhi. Wang Zhi cảm thấy các bức tường thịt của Meiqi không ngừng khuấy động và co lại, hút chặt cặc anh và những dòng tinh dịch bơi xung quanh. 

"A... thú vị quá..." Meiqi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Tuy không dày như của Ze nhưng trong quá trình đưa vào, có lẽ vì hưng phấn khi gian lận nên đã kích thích tiềm năng âm đạo nổi tiếng của Meiqi, khiến âm đạo của cô se khít hơn và mang lại khoái cảm thỏa mãn hơn. 

"Nó thực sự khác biệt... thật thoải mái và thú vị... à... tôi rất thích trải nghiệm này..." Mei Qi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô nghiêng về phía Vương Chí, cô hôn anh một cách trìu mến. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Vương Chí, cong đôi chân xinh đẹp của mình rồi quỳ xuống ghế sofa. Cô liên tục vặn eo, lắc mông và đưa con cặc vào và rút ra. 

Meiqi thường không có loại kinh nghiệm này với hành động tình dục gay cấn của phụ nữ trên người đàn ông trên người đàn ông trên cơ thể anh ta, bởi vì Ze luôn là vua của cô, nhưng hôm nay, cô là nữ thần vớ của Wang Zhi, vì vậy đây là lần đầu tiên cô thích thú với vị trí này. 

"A a a... Vương Chí, em yêu anh..." Meiqi lơ đãng hôn Vương Chí, Vương Chí tràn ngập vui mừng: "Nữ thần vớ của anh, em đã trở thành người phụ nữ của anh!"

Meiqi lắc lắc mông thật nhanh: "Từ giờ trở đi, ôi ôi... hay là người ta thường xuyên đến với em để làm tình nhỉ ~~"

Vương Chí dùng hai tay chơi đùa với Thỏ Ngọc, cười nói: "Tối nay sau khi đóng cửa cửa hàng anh sẽ dẫn em đến nhà anh chơi đùa nhé? Nhà anh có loại thuốc tình yêu tốt nhất - Gỗ Đàn Hương."

"Thật...thật sao? Thật tuyệt! Hmm..." Meiqi vùi đầu vào ngực Vương Chí, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Meiqi đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch phun lên cặc của Vương Chí, một ít chảy vào cơ thể Vương Chí dọc theo mắt ngựa. Wang Zhi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng, như thể anh ta có thể chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa! 

"Nữ thần, hãy để tôi phục vụ bạn!" Wang Zhi nói, ấn cơ thể thanh tú của Meiqi xuống dưới và giật mạnh con cặc của anh. Đôi chân mang tất của Meiqi quấn chặt quanh eo anh, anh vô thức di chuyển mông của cô để hợp tác. 

Vương Chí hai mắt đỏ hoe hỏi: “To hơn, của tôi hay của bạn trai cô?”

Meiqi cau mày nhắm mắt lại, tận hưởng sự oanh tạc bừa bãi của anh, nhẹ nhàng đáp: "Ồ ồ ồ...bạn trai của tôi đã lớn...nhưng làm việc với anh còn thú vị hơn...thú vị hơn...ah ah..."

Câu trả lời của Meiqi rõ ràng khiến Wang Zhi rất hài lòng. Anh ta liên tục ra vào mà không cần kỹ năng gì, ra vào đơn giản và thô bạo, vẫn thoải mái phục vụ ham muốn tình dục của Meiqi. 

Năm giờ chiều, phòng họp F&S. 

Wang Zhi bắt tay Fatty và ký hợp đồng. 

“Cảm ơn quý công ty đã đầu tư vào cửa hàng của chúng tôi. Tôi tin mùa xuân năm sau sẽ đến!” Vương Chí mỉm cười nói.

Ông béo vui vẻ gật đầu: “Không, không, chỉ là vợ tôi không thể làm việc ở đây, không hợp tính cách phải không?”

Vương Chí cười xấu hổ: "A, đúng, đúng, không ngờ cô ấy lại là vợ của anh, hôm nay thật xin lỗi!"

Tên mập xua tay: "Không sao, vậy tôi cùng cô ấy về. Quản lý Vương, tạm biệt!"

Wang Zhi nhìn người đàn ông béo bước ra khỏi cửa hàng nắm tay cô vợ xinh đẹp Shasha. Tuy rằng hắn cảm thấy có chút thất vọng vì không thể lợi dụng được Shasha, nhưng Meiqi chẳng phải đã rất giỏi rồi sao? Vương Chí vui vẻ nói: "Chúng ta đóng cửa!"

Về đêm, tại đô thị quyến rũ, Nishino Villa là một trong năm khu dân cư sang trọng hàng đầu khu vực. Nó nằm trên núi Qingliang và hiếm khi có người qua lại. Lúc này, trong căn biệt thự sáng đèn, Meiqi và Wang Zhi đang quấn lấy nhau say đắm. 

Meiqi ăn mặc như một cô gái thỏ, làm nổi bật vóc dáng gợi cảm và hấp dẫn của cô. Lúc này cô đang bị Vương Chí trêu chọc. Vương Chí ôm cô vào lòng, con cặc dày đặc của anh không ngừng ra vào từ háng bị rách của cô. Vương Chí mỉm cười nói: "Nữ thần tất chân của tôi, cô thấy thoải mái không?"

Meiqi tràn đầy dục vọng, mê hoặc nói: "Ôi ôi ôi... Em ơi, em thoải mái quá, à... nữ thần yêu em nhiều lắm... kéo dài lâu như vậy, đã hai giờ trôi qua mà không phải... ôi ôi... lại đến rồi!" Đôi mắt xinh đẹp của Meiqi rơi nước mắt hạnh phúc. Cô đã được Wang Zhi đụ đến cực khoái bốn lần trong hai giờ. Vương Chí cảm nhận được phía dưới thân thể ấm áp, không khỏi rên rỉ. 

Một dòng tinh dịch đặc được xuất thẳng vào tử cung của Meiqi. Dòng suối nóng kích thích Meiqi hét lên: "Ahhh... nóng quá... thú vị quá... người yêu bé nhỏ của tôi mạnh mẽ quá... ehhhhhh..."

Meiqi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lặng lẽ nằm trên người Vương Chí, thở đều đều, trên môi nở nụ cười ngọt ngào...

Cùng lúc đó, tại nhà Meiqi, Fatty đang đánh nhau với Sasha. Sasha đã bị Fatty đụ cho đến khi cô bất tỉnh nhiều lần. Mỗi khi tỉnh dậy, cô đều thấy Fatty đang làm việc trên cơ thể mình. Trong lòng nàng tràn ngập hưng phấn: "A... Chủ nhân thật lợi hại..."

"Khi nào thì cậu mới để tôi chạm tay vào em gái cậu đây? Hehe!" Người đàn ông béo nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Shasha vặn vẹo thân thể quyến rũ của mình dưới người anh, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân muốn tiểu mỹ nữ, vậy thì... ôi ôi... tiểu Sha nữ nhất định phải giúp chủ nhân... ê ..."

Những tiếng cười vang vọng trong nhà Meiqi...

(9) Meiqi quyến rũ một người đàn ông lạ, và Xuner chủ động quan hệ tình dục bằng miệng trong hẻm

Mùa mưa ở miền Nam đến bất ngờ. Trời mưa to suốt ba ngày và không có ánh sáng ấm áp vào buổi sáng. 

Trắc cùng Mỹ Kỳ ôm nhau, nằm ở trên giường ngủ, "Đinh linh chuông..." Một hồi chuông báo thức đánh thức Mỹ Kỳ tỉnh lại. Cô dùng đôi tay mảnh dẻ dụi dụi đôi mắt sáng đang ngái ngủ, sau đó đứng dậy vươn vai, liếc nhìn Trắc vẫn đang ngủ say: “Lợn con lợn, có phải sấm sét không đánh thức được cậu không?”

Meiqi nhấc điện thoại di động ở đầu giường lên, nhìn thấy tin nhắn: "Chiều nay tôi và một người bạn hát trong phòng bar ở mức 402K. Bạn có muốn hẹn hò với cô gái xinh đẹp không? - Wang Zhi." 

Meiqi nhớ lại mối tình của cô với Wang Zhi, người quản lý cửa hàng bán đồ tồn kho cách đây một thời gian. Cô nhớ lại những đôi tất dính đầy những đốm trắng tinh dịch, những bức ảnh dâm ô, quyến rũ và cảnh con cặc run rẩy trong âm hộ của cô. Phần thân dưới trần trụi của Meiqi nóng bừng. Cô rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, nhìn khuôn mặt tuấn tú đang say ngủ của Ze Na, cô không khỏi cảm nhận được sự hưng phấn của mùa xuân. Cô gõ nhẹ vào điện thoại di động: "Không có ngày", gửi đi rồi đặt điện thoại sang một bên. 

Trong giấc ngủ, Trắc cảm thấy phần thân dưới ấm áp. Anh không khỏi nhíu mày, vẻ mặt vui vẻ. Anh mở đôi mắt ngái ngủ, ngáp dài và nhìn thấy một thân hình quyến rũ hiện ra dưới háng, với mái tóc màu vàng cam và khuôn mặt xinh đẹp với vẻ ngoài trẻ trung. Cái miệng nhỏ của Tao nuốt chửng con rồng khổng lồ, và bộ ngực đầy đặn kẹp con rồng khổng lồ. Vòng eo liễu như rắn nước khẽ run lên, vùng kín lộ ra. Đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết được gấp lại rồi quỳ xuống. Cặp mông giơ lên ​​không trung, rung chuyển không ngừng, những bông hoa trắng muốt vô cùng chói mắt. 

"Vừa tỉnh dậy là em đã hưng phấn rồi. Vợ ơi, em hư quá." Ze nói với nụ cười nham hiểm. 

Meiqi trợn mắt nhìn anh, nhổ con rồng khổng lồ ra, dùng đôi tay sặc sỡ nắm lấy nó, chỉ vào lỗ âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống, nuốt chửng con rồng khổng lồ bên trong từng chút một bằng da thịt khêu gợi của mình, khiến Meiqi ngây ngất và cau mày. 

"A...lớn quá!" Meiqi thầm nghĩ rằng nếu Ze không quan tâm đến nhu cầu thể chất của cô từ trước thì cô đã không đến gặp Wang Zhi, một người đàn ông có khả năng tình dục trung bình. Cô bắt đầu lay động Lưu Diệu, da thịt xinh đẹp trong âm đạo lúc thắt lại lúc lại thả lỏng, không ngừng mút lấy con rồng khổng lồ của Trắc. Trắc cảm thấy khoái cảm dâng trào, ném Meiqi lên giường, ôm eo Lưu cô, hơi thở đan xen, mỗi lần con cặc dày đặc ra ngoài lại trào ra một dòng dịch âm đạo, ướt đẫm chăn bông. 

Trong lòng Meiqi Chun tràn ngập cảm xúc, cô ôm chặt lấy Ze: "A... Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ, chết tiệt Me Qi đi... à... ugh..."

Đột nhiên điện thoại di động của Trắc reo lên. Vì nó ở ngay cạnh Trắc nên anh có thể với tới ngay khi câu được nó. Anh ta trả lời cuộc gọi trong khi đang chết tiệt Meiqi. Meiqi nắm lấy chiếc quần lót của Ze vẫn còn nằm gần đó và ngậm vào miệng mà không phát ra âm thanh. 

"Thưa thầy, có chuyện gì vậy? Ồ... được rồi, em sẽ đến ngay."

Trắc cúp điện thoại, không còn run nữa. Anh muốn rút lui, nhưng đôi chân ngọc của Meiqi đã kẹp chặt vào Ze: "Em ơi, sao vậy? Chuyện này mới bắt đầu thôi!" Meiqi hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Công trình trước còn có một số vấn đề cần phải lập tức giải quyết, tôi phải chạy đua với thời gian. Xin lỗi vợ, tối nay tôi về sẽ bù đắp cho em." Ze hôn lên trán Meiqi, sau đó rút rồng ra, đứng dậy, thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Meiqi tức giận nói: "Chết tiệt! Anh lại bỏ rơi tôi, nhưng lần này anh mới làm được nửa chừng, bên dưới ngứa quá." Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình thọc sâu vào âm đạo nhưng vô ích, cơn ngứa cứ lan rộng. Cô bấm số của Vương Chí và nói: “Xin chào, Anh Vương.” Meiqi nhẹ nhàng nói: "Dưới đó ngứa quá!"

"Này người đẹp, em vừa từ chối lời mời của anh, sao lại cô đơn thế?"

"Hmph, đừng lo lắng về điều đó! Tôi muốn bạn đụ tôi."

"Vậy thì hãy đến địa chỉ mà tôi đã gửi cho cô trước đây! Hẹn gặp lại cô vào buổi chiều nhé, người đẹp ~~" Wang Zhi cười nói. 

Meiqi trợn mắt: "Nhưng có bạn bè của anh ở đây, anh định đụ tôi như thế nào?"

Wang Zhi nói: "Nếu không phiền, bạn có thể phát sóng trực tiếp trước mặt bạn bè của tôi, nữ thần lụa gợi cảm. Hehe ~~"

"Hmph! Lỡ như anh ta cũng đụ tôi thì sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Meiqi đỏ bừng, cô không khỏi tưởng tượng đến cảnh hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô, "Đẹp quá!" ’ Meiqi thầm nghĩ. 

"Vậy thì tất cả chúng ta cùng đến nhé! Có một người bạn từ phương xa đến hỏi mượn vợ để đụ cô ấy. Haha!" Vương Chí nói. 

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng tôi sẽ không nghe lời bạn! Hừ, chờ xem tôi cảm thấy thế nào." Mặc dù Meiqi có hình dung khiêu dâm về việc bị cưỡng hiếp tập thể nhưng điểm mấu chốt lại nói với cô rằng đây là điều cấm kỵ nên cô đã vội vàng cúp điện thoại. Cô mở tủ quần áo rực rỡ ra, không khỏi suy nghĩ: "Này, mình nên mặc bộ quần áo nào đây... Đúng vậy, sẽ rất thú vị." ôi! ” Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khóe miệng anh…

"Dududu..." Hành lang Trắng, nơi có lưu lượng giao thông lớn nhất thành phố, đã gây ra ùn tắc giao thông ở mức độ nhất định do ảnh hưởng kép của mưa lớn và giờ cao điểm buổi sáng. Thầy Ma đang lái chiếc taxi chậm rãi dọc theo mép đường, tâm trạng vui vẻ vì ngồi cạnh anh là một nữ thần có đôi chân đẹp. Cặp đùi trắng nõn của cô lướt qua anh, ngắn gọn và đầy năng lực. Tóc đuôi ngựa, trang điểm tỉ mỉ tươi tắn có chút quyến rũ, áo lót trễ rốn màu trắng không che được phần ngực, váy kẻ sọc đỏ đen buông xõa ở vùng kín, đôi chân thon không đi tất nhưng vẫn quyến rũ, dưới chân treo một đôi giày vải đen, có vài giọt mưa.

Mã đại sư nuốt nước miếng, dọc đường hơn mười phút không dám nói một lời. Anh chỉ nói "hmm" khi cô nói điểm đến của mình. Càng lớn anh càng trở nên ít hèn nhát hơn. Thật sự... Anh bất lực thở dài.

"Có chuyện gì vậy, chủ nhân? Bạn không thể theo kịp chiếc taxi phía trước à?" Xun'er hỏi khi thấy Mã đại nhân thở dài.

Mã đại nhân lắc đầu: "Không, không, không, ta nhất định có thể hòa hợp..."

"Ồ, được rồi, xin mời chủ nhân." Huân Nhi gật đầu.

Mã đại nhân ngập ngừng hỏi: "Ừm... mỹ nữ này, ngươi đi cùng bạn trai sao?"

"Cứ gọi tôi là Tiểu Huân! Không, đừng đoán quá nhiều về điều này! Hehe ~~" Huâner mỉm cười nói.

"Đúng vậy, ta không quản được chuyện của người trẻ, ha ha, lái xe đi." Thầy Mã gật đầu.

Hai chiếc taxi vòng quanh khoảng nửa tiếng, chiếc phía trước cuối cùng dừng lại bên cạnh một quán bar, “Chủ nhân, dừng lại ở đây, đừng quá gần. Cảm ơn, ngươi không cần đổi tiền." Huân Nhi đưa cho Mã đại nhân một khoản tiền rồi xuống xe.

"Giới trẻ ngày nay đều giàu có!" Mã đại nhân nhìn tờ tiền mệnh giá lớn trong tay mà cười khúc khích. Vừa định lùi xe, anh ta lại dừng lại và nói: "Ai đang theo dõi... Thôi để tôi xem." Master Ma cảm thấy nghi ngờ về màn trình diễn của Xun'er, rồi nhìn chiếc taxi trước mặt.

Vài phút tiếp theo, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp không hề thua kém Huâner. Thân hình cong của cô toát lên khí chất trẻ trung và quyến rũ. Chiếc váy ống vàng của cô dường như là màu sáng nhất trên toàn con phố. Dưới váy ren là hai đôi chân thon dài cân đối được bọc trong một đôi tất đen có dây đeo. Cô bước lên trời trong bộ đồ vàng và bước vào quán bar qua cửa bên có ghi "Nhân viên".

Mã đại nhân ngơ ngác: “Cô gái này thật dâm đãng… Trong quán bar có một cô hầu bàn như thế này, tôi cũng muốn chơi với cô ấy.” 

"Sao chị Meiqi lại ở đây... anh trai em không đi học à?" Huân Nhi nhìn Meiqi bằng cửa hông đi vào, cảm thấy khó hiểu: "Chúng ta vào giả làm khách trước, sau đó chúng ta sẽ xem chuyện gì đang xảy ra." Sau đó anh ấy bước vào qua cổng chính.

Meiqi đưa tấm thẻ trong tay cho người bảo vệ và đi vào một cách suôn sẻ. Cô ấy đã giả mạo chứng chỉ này sau khi tìm kiếm nó trên Internet. Thanh nhỏ sẽ không quá nghiêm ngặt. Cô muốn gây bất ngờ cho Vương Chí bằng cách hôm nay giả làm hầu gái, đây cũng có thể coi là một kiểu trả thù cho hành vi của Trắc.

Thanh này là một thanh theo chủ đề mặt nạ. Meiqi tìm đến phòng thay đồ, nhặt chiếc bịt mắt vàng trên bàn lên che lại, sau đó lấy ba chai rượu trên bàn phục vụ rồi đi lên lầu. "Vương ca nhất định không nghĩ tới ta sẽ xuất hiện bộ dạng này, vậy trước nói dối hắn đi!" này-này. ”Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng Meiqi. 

Trong Hộp 402 thỉnh thoảng vang lên tiếng cười như chuông bạc. Wang Zhi và người bạn Yang Peng của anh ấy đang ngồi cùng nhau, ánh mắt thèm muốn của họ dán chặt vào cô hầu bàn Jing'er đang đứng trước mặt họ, quay lưng về phía họ và hát. Cô ấy có mái tóc đen dài và đôi mắt đỏ rực. Cô ấy đội một chiếc mũ trùm đầu, quấn một chiếc khăn gạc màu đen quanh cổ và một chiếc váy ngắn màu đỏ hở lưng che đi thân hình quyến rũ của cô ấy, khiến nó trông không có gì quan trọng. Dưới đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy đeo một đôi tất đen cao đến đầu gối và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ, vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Yang Peng lặng lẽ chạm vào mông Jing'er vài lần, khiến cô tức giận: "Anh ơi, xin đừng làm loạn, tôi chỉ là một cô hầu bàn." Sau đó anh cười khúc khích, ngồi giữa họ và hỏi một cách quyến rũ: “Bây giờ, nếu các bạn thấy tôi hát hay, tại sao các bạn không mời tôi một quán bar? Trên mâm có một trăm bình, ba trăm bình.”

"Này, hehe, tất nhiên phải ba trăm lẻ chục mới xứng đáng với giọng hát tuyệt vời của Cảnh Nhi!" Dương Bằng mê hoặc vuốt ve đôi chân trắng nõn của Cảnh Nhi, cầm lên hai chai rượu: "Nào, uống rượu này đi!"

Tĩnh Nhi nhìn cả đống rượu, không khỏi có chút bất an. Cô vốn tưởng rằng sẽ đến từng chén một, nhưng không ngờ hai người cùng nhau uống một đống rượu, nhưng sau khi thấy trong nháy mắt đã có được, cô lại liều mạng đi cùng ân nhân! 

"Phụ nữ trước tiên!" Dương Bằng làm ra động tác mời, trong lòng thầm nghĩ: "Uống ly này, ngươi uống cũng đủ rồi. Khi thời cơ đến...hehe!" 』

Jing'er bưng một ngụm rượu lên, môi nhẹ nhàng ôm lấy mép ly, chậm rãi rót rượu xuống cổ họng. Thỉnh thoảng, khóe miệng lại hiện ra chút rượu, chảy dọc theo cổ và ngực. Sau khi uống liên tục trong năm phút, Jing'er đã uống hết chùm rượu. May mắn thay, cô có khả năng uống rượu tốt và tạm thời chỉ hơi chóng mặt.

"Anh trai, làm ơn." Jing'er nhìn Yang Peng thổi một hơi, không khỏi thở dài trước khả năng uống rượu khủng khiếp của mình: "Trời ơi, người đàn ông này uống rượu giỏi quá!" 』

"Anh trai thật là người uống rượu giỏi." Jing'er mỉm cười nói. 

Dương Bằng xua tay, cầm khăn giấy muốn xoa lên người Cảnh Nhi: “Ở đâu? Chị Jing'er không tệ, chị có thể thử xem. Thôi anh ơi, lau cho anh đi. Nhìn kìa, ngực cậu ướt đẫm rồi.”

Jing'er ngay lập tức phát hiện ra rằng cô đã rỉ ra quá nhiều khi uống rượu và một vùng lớn trên cơ thể của cô bị ướt. Cô chưa kịp từ chối thì đôi bàn tay khỏe khoắn của Yang Peng đã chạm vào và dùng khăn ăn lau qua lau lại bộ ngực cúp D của cô. Jing'er đỏ mặt và cảm thấy một niềm vui kỳ lạ nào đó nên cô không từ chối nữa. 

Một lúc sau, Vương Chí thấy cô không phản ứng nên cũng bắt đầu xoa dầu. Anh dùng tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của Jing'er, "Thật mịn màng. Nó có thể cạnh tranh với Meiqi." ' Wang Zhi nghĩ trong đầu.

"Ừ ừ..." Một luồng nhiệt dâng lên trong lòng Jing'er, hai má cô đỏ bừng. Cô muốn dừng lại nhưng không thể. Ngay khi cô đang chìm xuống, có tiếng "cạch ~~" ở cửa, khiến cô lập tức tỉnh táo lại. Ba người quay lại và nhìn thấy Meiqi, cải trang thành cô hầu bàn, mặc trang phục gợi cảm, bước vào với một khay rượu.

“Đàn ông không phải thứ gì tốt, anh ta đã có tôi là người yêu rồi mà suốt ngày còn dám nghĩ đến người phụ nữ khác!” "Meiqi nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt, nhất là khi cô ấy nhìn thấy tay Vương Chí gần như chạm vào vùng kín của Cảnh Nhi. Cô ấy không khỏi phàn nàn, nhưng cũng có chút say. Cô ấy nghĩ đến việc mình thay thế cô hầu bàn, nhận lấy sự vuốt ve của hai người...

"Ôi Chúa ơi, tôi đang nghĩ gì vậy?" Meiqi lắc đầu, sau đó thấp giọng nói: "Xin chào hai người, hôm nay cửa hàng chúng tôi có một sự kiện ẩn giấu, tất cả các dịch vụ đều được thưởng gấp đôi nên hai người gọi một cô hầu bàn bằng hai. Nếu không phiền, chúng ta có thể cùng nhau đi uống một ly để làm quen được không?” 

Hai người vẫn còn ngạc nhiên. Meiqi không đợi họ trả lời, cô ngồi ngay cạnh họ, mở một chai rượu và rót vào bốn ly rượu. Vừa rót, cô vừa nhìn Jing'er vài lần, trong lòng thầm ngưỡng mộ: “Tôi muốn lợi dụng một mỹ nhân như vậy. Tại sao tôi lại gặp được nhiều người đẹp như vậy?" 』

Jing'er dần dần nhận ra rằng cô đang bị kẹp giữa hai người đàn ông, và cơ thể cô đang bị bàn tay của họ chạm vào một cách thất thường. Sau đó, cô thoát khỏi nanh vuốt của họ, ngồi cạnh Meiqi và nghi ngờ nhìn cô: "Từ bao giờ lại có một cô hầu bàn có thân hình đẹp như vậy?" Hoạt động ẩn? Tại sao anh cả không nhắc đến chuyện đó... Quên đi, vừa rồi tôi suýt chút nữa đã yêu nó, nhưng gần đây ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên! 』

Sau khi Meiqi tỏ lòng thành kính với một số người, họ đều biết danh tính của nhau. Tất nhiên Meiqi sẽ không ngu ngốc đến mức sử dụng tên thật của mình nên cô ấy đã tình cờ nghĩ ra bút danh "Xiao Mei".

"Này người đẹp, chúng ta cùng chơi bi-a nhé? Hát quá đơn điệu." Vương Chí nói với hai nữ thần chân dài.

"Nhưng tôi không biết làm thế nào!" Jing'er lúng túng trả lời, Meiqi gật đầu: "Chúng tôi không biết phải làm sao, nếu đánh nhau với bạn, chẳng phải chúng tôi sẽ gặp bất lợi sao?"

“Cả hai người đẹp đều không biết đánh nhau thì tốt thôi. Chúng ta có thể thi đấu theo nhóm, một nam và một nữ. Kẻ thua sẽ bị trừng phạt!" Dương Bằng cầm lấy một cây sào lau chùi, vẻ mặt háo hức muốn thử.

Meiqi thấy Yang Peng trông rất đáng tin cậy, cơ bắp phát triển tốt và thân hình cường tráng. Cô tự nhủ: “Nếu mình đi theo anh ta thì cơ hội chiến thắng sẽ cao hơn. Cho dù ngươi thua, Vương Chí cũng sẽ trừng phạt ngươi, như vậy ngươi cũng sẽ không thua." Vì thế hắn chủ động đứng dậy, nắm lấy Dương Bằng cánh tay: "Như vậy, Bành ca, ta cùng ngươi lập đội thì thế nào?"

Nhìn thấy nữ thần chủ động thành lập một đội, Dương Bằng trong lòng vui mừng: "Vậy thì các đội đã chia ra rồi, Tiểu Vương, chúng ta bắt đầu đi!" Wang Zhi nghĩ rằng vì họ đều là những nữ thần chân dài nên anh sẽ không đau khổ. Đương nhiên, anh không ngờ rằng nữ thần ôm Yang Peng trước mặt lại chính là Meiqi.

Yang Peng và Meiqi đứng ở một bên bàn, còn Wang Zhi và Jing'er đứng ở phía bên kia. Sau một hồi sắp xếp, có 21 quả bóng được đặt ổn định ở khu vực tam giác, trong khi những quả bóng trắng đang lặng lẽ chờ được đánh vào cột ở phía đối diện.

“Người đẹp, tôi xin giới thiệu luật chơi bi da: thứ tự đánh là một bi đỏ, một bi màu, cho đến khi hết bi đỏ rơi vào túi thì đánh lần lượt từng bi theo thứ tự vàng, xanh, cà phê, xanh lam, hồng, đen. Cuối cùng, đội nào có số điểm cao nhất sẽ chiến thắng." Yang Peng nói.

Jing'er gãi đầu: "Nghe có vẻ rất phức tạp. Bạn chỉ có thể dạy chúng tôi nên chiến đấu với ai."

"Vậy thì cứ làm theo ý muốn của người đẹp đi!" Dương Bằng mỉm cười nói.

“Còn hình phạt thì sao?” Meiqi rất quan tâm đến hình phạt. Cô cảm thấy lần này hai người đàn ông rõ ràng đang muốn lừa cô và Jinger, nên hình phạt chắc chắn sẽ rất khiêu dâm.

Vương Chí nói: “Ta sẽ là người quyết định hình phạt! Thế còn việc tặng cho người phụ nữ đối phương một chai rượu cho mỗi bàn thắng được ghi thì sao?”

"Thật không công bằng, tại sao con gái chúng ta lại uống rượu?"

"Vậy chúng ta sẽ chơi say và còn thua thảm hại hơn nữa phải không? Người đẹp."

Meiqi gật đầu: “Ừ, tôi thấy Vương huynh nói có lý, tôi không phản đối.” 

Jing'er nhún vai: "Được rồi, tôi cũng không có phản đối gì."

…

"Bang bang bang bang..." Trận đấu vừa mới bắt đầu, Yang Peng liền ghi bốn bàn thắng. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ta nhướng mày và đưa cây sào cho Meiqi: "Xiao Mei, để tôi dạy em cách chiến đấu." Meiqi thấy anh ấy rất mạnh mẽ và tin tưởng anh ấy nên đã bắt chước anh ấy và cầm cây sào bằng tay phải. Cầm đầu cột, tay trái lau cột, thân trên nằm xuống, ngực áp vào mép bàn, mông hếch lên, váy ngắn không che hết được, lộ ra một đường mông. Hai chân của cô dang thẳng ra ở một góc nhất định. Vương Chí có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực đầy sóng gió của cô.

Yang Peng chỉ cần nằm trực tiếp lên Meiqi từ phía sau để giúp cô điều chỉnh góc ra đòn. Anh nhẹ nhàng chạm vào tay Meiqi, ấn phần thân dưới của anh vào mông cô rồi đánh thật mạnh. Có vẻ như anh ta đang làm tình với Meiqi. Quả bóng trắng lao ra nhanh và đập thẳng một quả vào đó. "Ahhh, thật mạnh mẽ! Tay nghề của anh Bành tốt quá!” Meiqi tuy nhận thấy cử động nhỏ của anh nhưng cô cũng không quan tâm.

Niềm vui chiến thắng khiến Meiqi háo hức muốn thử lại. Yang Peng cũng di chuyển mạnh hơn, đánh lại và đánh thêm vài lần. Tuy nhiên, lần này do phần thân dưới của Yang Peng không thoải mái nên góc bị lệch và bóng không chạm vào lỗ. Hai người không khỏi thở dài. Tuy nhiên, thành tích ghi 5 bàn cũng cực kỳ tốt, tạo nên lợi thế.

"Vậy thì tùy cậu thôi! Jing'er có thể thổi bay năm chai rượu không?" Meiqi quay lại, khoanh đôi chân thon thả lại với nhau và mỉm cười nhìn họ, hả hê trước sự bất hạnh của họ.

Wang Zhi lấy hai chai và nói: “Tôi sẽ thổi hai chai cho Jing'er. Trước đây cô ấy đã uống một ngụm rồi." Sau đó anh thổi hai chai.

Mặc dù vậy, ba chai vẫn là một số lượng lớn. Jing'er miễn cưỡng cầm cái chai lên và mất mười phút để uống hết. "Huh..." Jing'er cảm thấy chóng mặt và hơi choáng váng nên cô nắm lấy tay Wang Zhi và tựa vào vòng tay anh. Trong lòng cô dâng lên một luồng nhiệt kỳ lạ, “Nóng quá… Dưới đó ngứa quá…” Cảnh Nhi mặt đỏ bừng, cô kẹp đôi chân thon dài của mình lại với nhau, cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp chậm rãi chảy ra từ phần dưới cơ thể mình…

Wang Zhi đã ghi 4 bàn một cách bình tĩnh và nhanh chóng. Meiqi không khỏi thở dài: “Không ngờ Vương ca lại tốt như vậy. Anh ấy ngang hàng~~"

"Tôi thừa nhận, tôi sẽ tiếp tục ghi bàn, nhưng tôi không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của Jing'er." Wang Zhi quay lại và thì thầm vài lời với Jing'er, người đang ngồi thẫn thờ trên ghế sofa.

"Cái... cái gì?" Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Jing'er lại càng đỏ hơn: "Được rồi... được rồi, vì chiến thắng..." Jing'er vặn vẹo đôi chân ngọc của mình, ngập ngừng nói hai chữ: "Chồng..."

Wang Zhi dường như được khích lệ, anh ấy đấm ngực và ghi thêm ba bàn thắng. Dường như không ai có thể ngăn cản anh ta.

"Ừ, chồng tôi rất tuyệt... Vợ tôi rất yêu anh. Hee hee!" Jing'er đứng dậy và vui vẻ hôn lên miệng Wang Zhi. Lúc này trong đầu cô chỉ có chiến thắng và ham muốn tình dục.

"Trời ơi, đàn ông thật tham lam. Họ có muốn có hậu cung không?" Xem sau này tôi có cho bạn biết sự thật không, bạn sẽ không tức giận đến chết. Meiqi nắm lấy cánh tay của Yang Peng và cọ bộ ngực khổng lồ của cô vào anh ta. Cô quấn một chân mảnh mai quanh eo Yang Peng và vặn cơ thể thanh tú của mình để xoa bóp háng anh. Yang Peng nhìn thấy chiếc quần lót lấp lánh giữa váy và chất lỏng sáng bóng dính vào háng anh. Anh nuốt nước bọt: "Xiao... Xiaomei, đây là..."

"Nào, chồng!" Meiqi nói rồi tiến tới hôn anh. Cô liếm qua liếm lại chiếc lưỡi ngọt ngào của mình trong miệng anh, đón nhận sự mút thô bạo của Dương Bằng, khiến lồng ngực Vương Chí nóng bừng.

Sau vài phút, Meiqi buông Dương Bằng ra, sau đó dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô, lấy một ít tinh dịch bôi lên trục. Cô quyến rũ nhìn Dương Bằng: "Em nghĩ... những thứ này sẽ mang lại may mắn, chồng à~~"

"Nhưng những chai rượu này... cậu vẫn phải uống nó! Người đẹp." Vương Chí một hơi ghi thêm ba chai, mười bình rượu cũng đủ để Mỹ Kỳ uống một chai.

"Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. Tôi đã thổi bay mười chai này, nhưng ở vòng tiếp theo, tôi tin chồng tôi sẽ trực tiếp đưa em đi. Haha ~~" Meiqi ngồi trên người Dương Bằng, bắt đầu thổi chai rượu đối diện với anh ta. Không lâu sau, cô ấy đã thổi hết bốn chai. Rõ ràng, khả năng uống rượu của Meiqi tốt hơn Jing'er rất nhiều, nhưng sau đó cô ấy vẫn bất đắc dĩ, đặc biệt là đến chai thứ mười, một nửa rượu đã đổ lên người cô và Dương Bằng. Nhưng Meiqi không lãng phí. Cô nghiêng người về phía Dương Bằng, thè lưỡi liếm hết những chỗ ẩm ướt, kể cả háng của Dương Bằng.

Nhìn Meiqi liếm mình như dâm đãng, Dương Bằng không khỏi cảm thấy khát nước: "Vợ ơi, em thật gợi cảm..."

Meiqi liếc nhìn anh với ánh mắt quyến rũ và bối rối: "Các anh... chẳng phải cứ thích tôi như vậy sao ~~"

Với sự khuyến khích của Meiqi, Yang Peng đã tự hào ghi được tất cả những quả bóng còn lại và giành chiến thắng trong trò chơi. Mặt khác, Jing'er sẵn sàng thừa nhận thất bại và say đến mức ngã xuống đất và say khướt.

Jing'er đang nằm trên mặt đất, tóc rối bù, quần áo xộc xệch. Chiếc váy ngắn của cô đã bị kéo xuống tận eo, để lộ phần bụng phẳng lì. Có thể thấy rõ vết ướt trên vùng kín được bọc trong lớp đồ lót màu trắng của cô. Hai chân sáng bóng của cô được quấn trong chiếc tất đen để cám dỗ cô. Một chiếc giày cao gót của cô đã bị đá sang một bên. Jing'er đang nóng.

Yang Peng đã rất hưng phấn sau khi bị Meiqi khiêu khích trước đó. Khi thấy người đẹp không còn sức chống cự, anh ta lao thẳng vào người cô. Khi Vương Chí tỉnh táo lại và muốn tìm Tiểu Mai để trút giận thì phát hiện cô đã biến mất. Khi anh đang thất vọng, điện thoại di động của anh có tin nhắn: "Em yêu, đến phòng vệ sinh nữ ~~ Meiqi."

"Tại sao Meiqi lại ở đây?" Vương Chí trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng hiện tại có dụng cụ kích dục ở đây, hắn cũng không để ý nhiều nữa mà đi thẳng vào toilet. 

Trong toilet nữ, đôi mắt quyến rũ của Meiqi mờ đi, đôi tay yếu ớt nắm chiếc váy ngắn che đi thân hình thanh tú, hai chân cọ xát vào nhau phát ra âm thanh "vung vút". Cô cảm thấy toàn thân nóng như lửa: “Ừm… tôi thèm quá… Ở dưới đó ngứa quá… Sao tôi lại có cảm giác như bị thuốc kích dục bỏ thuốc vậy?” 』

Đột nhiên cánh cửa được mở ra, và một ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ phía sau người đàn ông. Vào lúc đó, Meiqi dường như thấy rằng Chúa sẽ cứu cô khỏi vực thẳm của dục vọng. Cô mở rộng chân không chút do dự, khoe bộ phận kín đầy dục vọng của mình và đối mặt với con gà trống thánh thiện.

"Pfft~~" Meiqi phát ra âm thanh dâm đãng khi con cặc của Wang Zhi xâm nhập vào cô. Chúng quấn vào nhau một cách quyết liệt, vuốt ve cắn nhau rồi liếm láp, trêu chọc nhau. Wang Zhi liên tục dùng lực thắt lưng lắc mạnh phần thân dưới và đánh vào vùng kín của Meiqi, trong khi Meiqi liên tục va chạm với gạch, và âm thanh "pah pah pah" không ngừng nghỉ.

"Không ngờ người phục vụ vừa rồi lại là cô, con điếm nhỏ của tôi."

Meiqi cau mày, ánh mắt mơ hồ: "Ahhh... vâng... em muốn cho anh một bất ngờ... em yêu."

"Con khốn này, ngươi lại dụ dỗ Dương Bằng, ra tay thân mật như vậy, xem ta có đánh chết ngươi hay không!" Wang Zhi nhớ lại những động tác khiêu khích trước đây giữa Meiqi và Yang Peng, không khỏi tăng thêm lực va chạm. Mỗi cú đánh đều đầy lực, mỗi lần chạm vào âm đạo của Meiqi, nước dịch tiết ra và bắn ra ngoài.

Đôi chân trong chiếc tất đen của Meiqi quấn chặt quanh người Wang Zhi, không ngừng đan xen vào nhau. Cô thỉnh thoảng vặn thắt lưng để mang lại cho Wang Zhi một loại khoái cảm khác. Wang Zhi cảm thấy con cặc của mình đang bị lồn Meiqi hút chặt.

"A... à... chính anh là người đầu tiên quan hệ tình dục với Jing'er đó, và mọi người đã nhìn thấy nó... và họ không thích, họ ghen tị ..." Meiqi hạnh phúc đến mức bật khóc: "Chắc hẳn anh rất thích nó phải không? Aw... cố gắng hơn nữa nhé em yêu." 

Wang Zhi nhớ lại những cảnh trước đó. Bất cứ khi nào anh nhớ lại Meiqi khiêu khích Yang Peng, phần thân dưới của anh sưng lên, gần như làm vỡ lồn Meiqi.

"Ừ... Tôi không thể làm được... Quả nhiên, anh mắc chứng bệnh cắm sừng... Ôi... Đàn ông các anh đều tệ quá... Các anh coi phụ nữ như đồ chơi... Ờ..." Cơ thể Meiqi dần yếu đi. Cô nằm rũ xuống trên người Vương Chí, hai chân dần dần thả lỏng, run rẩy theo từng động tác của Vương Chí.

Đột nhiên, mu bàn chân của Meiqi thẳng lên, hai chân kẹp chặt quanh eo Vương Chí, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lập tức chất lỏng từ trong âm đạo chảy ra, bắn tung tóe xuống sàn nhà. "Này...cảm giác thật tuyệt! Chưa đủ đâu... cứ làm tình với em đi chồng ~" Đôi mắt Meiqi trống rỗng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và hai tay yếu ớt nắm lấy lưng Wang Zhi. 

Wang Zhi nhấc hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Meiqi lên, dang rộng thành hình chữ M rồi đứng dậy, đẩy Meiqi lên mỗi khi cô di chuyển. Những cú đẩy tới lui như vậy khiến Meiqi vô cùng nhạy cảm. Sau khi nán lại vài phút, Meiqi lại có một cao trào khác. 

Sau trận hỏa hoạn dữ dội, chiếc váy ngắn của Meiqi bị ném xuống hố xí trong nhà vệ sinh nữ, ướt đẫm chất bẩn như axit uric. Chiếc quần lót của cô được treo quanh mắt cá chân. Cô vừa trải qua một cơn giông bão, chỉ quấn đôi tất đen rách nát quanh ngực. Trên chân cô có những đốm trắng, thân hình gợi cảm và khêu gợi gần như dính đầy tinh dịch của Vương Chí hoặc tinh dịch của chính cô. Môi cô ấy hơi hé ra và bạn có thể thấy một dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra từ khóe miệng trước khi Meiqi kịp nuốt nó. 

Tình trạng âm đạo của Meiqi cũng dâm đãng không kém, màu trắng xen lẫn chất lỏng màu vàng từ từ tràn ra và tụ lại với nhau. Wang Zhi đứng ở rìa, vuốt ve con cặc sắp xì hơi một cách thô bạo của mình và xuất ra chút tinh dịch cuối cùng lên tóc Meiqi. 

"A... Chồng... đụ em chết đi..." Meiqi nhắm chặt mắt lẩm bẩm, vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi. Wang Zhi khoác chiếc váy ngắn lên cơ thể thanh tú của Meiqi, lấy đồ lót của cô ấy lau sạch cơ thể và mái tóc dính đầy tinh dịch của Meiqi, sau đó lột đôi tất dài bị rách ra khỏi đôi chân thon thả của cô ấy. Trong quá trình lột da, anh thỉnh thoảng nhào nặn, liếm vào gốc đùi và vùng kín của cô. Meiqi thở hổn hển liên tục, sau đó cô được Wang Zhi mang ra ngoài. Tinh dịch nhỏ giọt từ không khí dọc theo cửa âm đạo...

Vài phút sau, cánh cửa cạnh hộp bị đẩy ra, Huân Nhi đỏ mặt bước ra ngoài. Cô đã lén dùng điện thoại di động chụp rất nhiều ảnh, ghi lại cảnh tượng vừa rồi của Meiqi và Wang Zhi. "Làm sao chị Meiqi có thể... em có nên nói với anh trai em không?" Huân Nhi trong lòng cảm thấy bối rối, nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là rời khỏi đây càng sớm càng tốt, rời khỏi nơi này tràn đầy hứng thú tình dục. 

Có hai thiếu niên đang ngồi xổm trên con đường đối diện quán bar. Người cao hơn được gọi là Daba và người thấp hơn được gọi là Xiaoba. Daba cầm điếu thuốc trên tay Miniba và hút một hơi. Anh thở dài nói: “Anh nói ông chủ bảo chúng ta ngồi xổm gần nửa ngày cũng không thấy ai cả. Điều đó có đáng tin cậy không?"

Xe buýt nhỏ cầm lấy điếu thuốc xe buýt cướp đi, rít một hơi rồi nói: "Không quan trọng hắn có đáng tin cậy hay không, đây là mệnh lệnh, chúng ta không thể tuân theo. Quần áo trắng, váy đỏ, giày đen, chân dài như vậy sao khiến người ta muốn phát điên? Có nữ thần như vậy sao?"

Đại Ba đứng lên di chuyển mấy cái, sau đó ngáp một cái: "Chờ một chút, nửa giờ nữa chúng ta sẽ rút lui." Nhưng chưa kịp nói xong, Daba đã choáng váng. Còn ai có thể ở đó nữa? Đương nhiên, Xun'er, nữ thần có đôi chân đẹp, xuất hiện từ cửa quán bar. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Huân Nhi hơi đỏ lên, mái tóc đuôi ngựa đung đưa lên xuống khi bước đi. Dải vải che thân trên của cô không thể che giấu được bộ ngực ngày càng đầy đặn như sắp nhảy ra ngoài. Cô có một chiếc bụng phẳng, một chiếc váy kẻ sọc đỏ đen quanh háng, để lộ dây quần lót màu trắng, hai chân thẳng và tròn cong quyến rũ. Từng bước một, cô bước nhanh hơn và nhanh chóng biến mất vào con hẻm phía góc quán bar. 

Daba nuốt khan, vỗ vỗ đầu Tiểu Ba, vội vàng đi theo: "Nhanh, nhanh, nhanh, mục tiêu đã xuất hiện!"

Xun'er vẫn đang chú ý đến bức ảnh cô vừa chụp bằng điện thoại di động, không nhận ra nguy cơ đang dần đến gần từ phía sau. "Ồ!" Chiếc lon vỡ phía sau bất ngờ rơi xuống đất. Huâner nhìn lại và không thấy có gì bất thường. Khi cô quay lại lần nữa, Xe buýt nhỏ đã xuất hiện trước mặt cô, "Này...bạn...bạn muốn làm gì?"

Huân Nhi căng thẳng nhìn hai người, xoay người áp vào tường một bên, tim đập loạn xạ, "Ví tiền, điện thoại di động... Ta đưa cho ngươi, ngươi thả ta đi." Xun'er đưa ví và điện thoại di động của mình cho Daba, Daba im lặng lấy đi. Tuy nhiên, anh không có ý định bỏ cuộc. Thay vào đó, anh ta đưa một tay ra và ấn thẳng vào ngực Huâner. Huân Nhi rên rỉ, nắm lấy tay hắn muốn vùng vẫy nhưng vô ích.

Daba mỉm cười hung dữ, cặp nephrite mềm mại và thơm trong lòng bàn tay anh ta được làm tròn và dẹt thành nhiều hình dạng khác nhau dưới những động tác thô bạo của anh ta. Anh ta dường như nghĩ rằng chỉ nhào lộn xuyên qua quần áo của cô là chưa đủ, nên anh ta ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên ngực cô, véo vải hai bên và kéo mạnh. Với một tiếng "rít", áo của Xun'er bị Daba bạo lực xé thành hai mảnh, trong khi Miaoba cởi váy kẻ sọc ra.

"A..." Huân Nhi lập tức hét lên. Thân hình cô ấy trắng trẻo và thon thả, với những đường cong không đều đặn. Bộ ngực đầy đặn của cô được che bởi một chiếc áo ngực màu trắng, để lộ gần hết núm vú trắng nõn. Cặp mông tròn trịa của cô được bọc trong chiếc quần lót màu trắng, chỉ để lại cánh tay, bờ vai trắng nõn và một đôi chân thẳng và tròn. Cơ thể bán khỏa thân của cô run rẩy trước ánh mắt trần trụi của hai người đàn ông trên xe buýt. 

Huân Nhi khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hoảng sợ, nàng hét lên một tiếng, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, hai tay bị Tiểu Ba nắm chặt giãy giụa, cố gắng che đậy. Cuộc đấu tranh của Huâner thực sự đã khơi dậy bầu không khí dâm đãng tại hiện trường. Xe buýt và xe buýt nhỏ đã cùng nhau loại bỏ toàn bộ vải và giày còn sót lại của Xun'er. 

Tôi nhìn thấy hai đỉnh ngọc nữ thẳng tắp đầy đặn đứng hiên ngang không chút chùng xuống. Độ cong tròn và hai chấm màu hồng ở phía trên đặc biệt hấp dẫn. Vòng eo thon gọn quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng. Cặp mông đầy đặn uốn éo cùng vòng eo thon gọn vẽ nên một vòng cung đầy quyến rũ. Giữa một đôi chân xinh đẹp được kẹp chặt, một đám cỏ nhỏ sẫm màu che mất phần kín cuối cùng của cô gái. 

Hai người họ không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể khiêu gợi của Xun'er, "Đừng... đừng... à... buông tôi ra... dã thú, cặn bã... thả tôi ra... à..." Xun'er giãy dụa một cách tuyệt vọng và hét lên, nhưng cả hai đều phớt lờ và chỉ cười nhạo cô. Anh vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, tập trung vào những bộ phận nhạy cảm như ngực, eo, xương sườn và chân. Một lúc sau, cô chạm vào Huâner cho đến khi thở hổn hển. Cái miệng đỏ mọng của cô khẽ mở ra khép lại, hơi thở trong lành tiếp tục thở ra, phả vào mặt Daba, khiến anh cảm thấy say sưa thoải mái.

"Nó có mùi thơm quá!" Daba đột nhiên nhéo cằm Huân Nhi, cái miệng lớn đột nhiên che mất đôi môi anh đào của cô. Chiếc lưỡi của anh khéo léo tách răng cô ra, đưa vào cái miệng nhỏ thơm tho của cô để trêu chọc. 

"Ân... ừm..." Huân Nhi lắc đầu muốn thoát khỏi, lại bị Tiểu Bá đưa tay ấn vào sau đầu nàng. Một lực nhỏ khiến Huân Nhi không thể cử động. Cô chỉ có thể ngân nga bằng một giọng buồn tẻ khi Daba ngậm lấy hương thơm ấm áp vào miệng, Daba cứ trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô. 

Hôn nhau mấy phút, Daba buông ra Huân Nhi cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt không có hứng thú. Môi và răng của họ tách ra, ở giữa có một dòng nước bọt lấp lánh bị kéo thành sợi bạc, cuối cùng rơi xuống bán cầu tròn trịa của ngực Huân Nhi. Khi bộ ngực nâng lên hạ xuống, một ánh sáng dâm đãng phản chiếu. 

"Khụ khụ khụ..." Huân Nhi ho nhẹ một tiếng, nặng nề thở dốc, trong mắt sáng ngời tràn đầy tiếc nuối: "Ta không nên một mình đi ra ngoài." 』

Xiaoba mỉm cười dâm đãng và đẩy cơ thể mỏng manh của Huâner vào vòng tay của Daba. Khi Xun'er hét lên, anh nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng đôi chân tròn, thon thả của cô. Anh dùng ngón tay xòe lớp lông thưa thớt giữa hai chân cô, để lộ thành thịt hồng hào mỏng manh bên trong. Những ngón tay của anh khéo léo bóc ra khỏi đôi môi mỏng bên ngoài rồi từ từ đưa vào khoang miệng hẹp và mềm mại. 

Daba đưa tay ôm lấy cơ thể Huâner từ phía sau, che lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô và bắt đầu nhào nặn chúng. Anh đặt lòng bàn tay lên núm vú đang dần cương cứng và từ từ xoa bóp chúng. Đồng thời, anh đưa miệng vào cổ Huân Nhi, mút dái tai cô. Tay còn lại của Xiaoba không ngừng vuốt ve bên trong đùi Huâner. 

"A... đừng... a... bỏ tay ra... a... a..." Huân Nhi thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt. Niềm khoái cảm từ ngực và phần dưới cơ thể cô nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô từ những bộ phận tiếp xúc như một dòng điện, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy như co thắt. Cô thở dốc dữ dội. Đôi chân xinh đẹp của cô có lúc siết chặt, có lúc lại thả lỏng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô siết chặt nắm tay nhỏ nhắn. Âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt và mật ong trong suốt bắt đầu chảy ra. 

"Cơ thể này thật nhạy cảm." Xiaoba đưa những ngón tay ướt át của mình vào miệng và liếm chúng. Anh ta nở một nụ cười hơi chói mắt với Xun'er đang đỏ mặt. Sau đó anh đưa đầu mình lên đôi môi ướt và hôn và liếm chúng. Lưỡi anh đưa vào âm đạo trơn trượt để khuấy động. 

"A... ôi... đừng... đừng làm vậy nữa... à... ngứa quá... dưới đó... à... ừm..." Huân Nhi thở hổn hển và rên rỉ ngọt ngào khiến Daba thở hổn hển như một con bò. Con cặc vốn đã được đẩy lên cao ở háng của anh, không ngừng cọ sát vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của Xun'er. Anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của Huân Nhi, nhéo ra những vết đỏ trên hai cục thịt ức trắng nõn. 

Nhưng cơn đau ở ngực cô dường như làm tăng thêm khoái cảm thể xác. "Ồ..." Huân Nhi khoái cảm phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể mảnh khảnh đột nhiên co giật, bị Tiểu Ba liếm liếm, rỉ ra ngoài. 

"Thật là dâm đãng! Haha, Daba, chúng ta đã tìm được bảo bối, đây chính là mục tiêu tốt." Xiaoba mỉm cười lau khóe miệng, dang rộng đôi chân cân đối của Xun'er, sau đó lấy con cặc vốn đã óng ả của mình ra, không ngừng cọ xát vào cái lồn nửa kín nửa kín của cô. 

Huân Nhi vặn eo, không ngừng áp vào Daba, cố gắng tránh né, nhưng lại khiến Daba ngứa ngáy không chịu nổi. Daba chỉ đơn giản là ôm Xun'er bằng một tay, tay kia chạm vào vùng kín của cô và dùng ngón tay để trải rộng âm đạo của cô. Một nửa quy đầu của Tiểu Ba dễ dàng nhét vào: "A... sướng quá, cái lồn con điếm này thật chặt!"

"Ahhhh... không, không, không... làm ơn dừng lại... Tôi có thể thổi kèn cho bạn, và nếu bạn không hài lòng sau khi thổi kèn, tôi sẽ đụ bạn, được chứ? Uh-huh... Tôi không thể chạy trốn như một người phụ nữ không mặc quần áo... Ồ... làm ơn." Xun'er cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị con cặc của một người đàn ông xa lạ làm ô uế, nên cô không còn cách nào khác ngoài đưa ra quyết định này. 

Xiaoba tự nhiên không quan tâm và tiếp tục cố gắng đi vào. Lúc này, Daba tách Huâner và Xiaoba ra và thì thầm với Xiaoba: "Nhìn xem, tôi đưa âm đạo của cô ấy cho bạn. Bạn để tôi đụ miệng cô ấy trước." Tiểu Bá bất đắc dĩ gật đầu: "Được, đi thôi."

Daba nóng lòng muốn lấy con cặc đã cứng từ lâu của mình ra. Xun'er đối mặt với con cặc của Daba, mùi nước tiểu nồng nặc xộc vào chóp mũi. Cô cau mày, nhưng để trì hoãn thời gian, cô chỉ có thể hé răng đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. Đột nhiên có một mùi vị kích thích. Nó lấp đầy miệng cô và khiến cô cảm thấy buồn nôn, nhưng cô vẫn chịu đựng được. Cô quấn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu và từ từ đưa phần trên của con cặc vào miệng. Cô một tay chống đất, tay kia chống trục, đầu lên xuống, thỉnh thoảng lại nhìn chiếc xe buýt một cách đáng thương. 

Daba nhìn thấy nữ thần quyến rũ này với đôi chân xinh đẹp quỳ trên háng, mông nâng lên và bộ ngực nặng nề đung đưa. Anh ta không khỏi nắm lấy ngực Huân Nhi mà xoa bóp. Còn Xiaoba thì không nhịn được mà ngồi lên eo Huân Nhi, đưa tay vỗ vào mông cô, phát ra một tiếng "fuuuuuuu", hoàn toàn coi Huân Nhi như một con ngựa cái.

Huân Nhi run rẩy một hồi, tăng tốc độ hút tần số. "Cảm giác thật dễ chịu. Cô gái này liếm láp thật giỏi. Cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm! Ồ...yoyo..." Daba trợn mắt, duỗi thẳng eo trong sự thích thú tột độ. Đột nhiên anh cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra và một dòng chất lỏng đục đọng lại trong miệng Mẹ. Anh ta nắm lấy tóc của Xun'er và kéo nó một cách điên cuồng. Con cặc của anh ta nhảy lên, anh ta thở dài nhẹ nhõm và gửi toàn bộ tinh dịch đặc của mình vào miệng Huâner. Bởi vì cặc đưa vào quá sâu, Xun'er nôn mửa một lúc, một phần tinh dịch bị ăn vào, còn một phần đọng lại ở khóe miệng cô rơi xuống đất phát ra tiếng "tách".

Xun'er quyến rũ và khó chịu ngã xuống đất. Tiểu Bá vùi đầu vào khe mông của cô, thè lưỡi liếm tới liếm lui, từ vùng kín cho đến ngón chân. Đôi chân trắng nõn xinh xắn của Huân Nhi ướt đẫm nước bọt của Tiểu Ba. Tiểu Ba khen: "Mẹ kiếp, đôi chân của con điếm này đẹp quá, nếu cậu đưa cho tôi, tôi có thể chơi với chúng cả năm!"

"Cô ấy đi tất chân chắc chắn trông rất giống gái điếm. Chúng ta sẽ huấn luyện cô ấy thành nô lệ tình dục, không kể một năm mà là cả đời. Haha!" Daba mỉm cười và thúc giục Xiaoba nhanh chóng quan hệ tình dục với cô ấy. 

"Em sắp bị những kẻ xa lạ này làm bẩn sao? Anh à, em xin lỗi, em yêu anh..." Đôi mắt Huân Nhi ngấn lệ, cô cắn nhẹ môi dưới, chờ đợi bị ác nhân xúc phạm. Đột nhiên cô nhìn thấy một chiếc ô tô đang lao về phía góc phố. Xe buýt và xe buýt nhỏ lao sang một bên để tránh tình huống này. Một bàn tay mạnh mẽ từ ghế lái vươn ra, kéo Huân Nhi vào trong xe rồi phóng đi.

"Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy đuổi theo!" Bus nhìn thấy con cừu béo trên tay bỏ chạy liền đuổi theo. Tuy nhiên, cơ thể con người cũng có giới hạn và chiếc xe buýt nhanh chóng biến mất.

Trong xe, một người đàn ông cơ bắp đang ngồi ở ghế lái, bình tĩnh điều khiển chiếc xe thể thao đang lao vút đi. Jing'er không ngừng an ủi Xun'er đang sợ hãi: "Đừng lo lắng, họ không thể đuổi kịp, bạn đã được cứu."

"Ngươi... ngươi là ai?" Xun'er run rẩy hỏi, nắm chặt hai tay vào nhau. 

"Tôi làm việc trong quán bar. Lúc tan sở, tôi nghe thấy tiếng động trong ngõ nên gọi anh trai đến xem. Không ngờ..." Jing'er nói được vài lời, nhìn thấy vẻ hoảng sợ trong mắt Xun'er, cô cũng ngừng nói mà chỉ ôm cô ấy: "Không sao đâu, em an toàn."

Huân Nhi vùi đầu vào trong ngực Cảnh Nhi: "Tôi... tôi muốn về nhà."

Jing'er mỉm cười nói: "Anh đi về như thế này chỉ sợ làm gia đình sợ hãi phải không? Ở đây có một bộ quần áo của tôi. Vốn dĩ hôm nay tôi muốn thay. Bây giờ tốt hơn là nên giúp đỡ khẩn cấp cho anh. Ngày còn dài, sau này anh có thể trả lại cho tôi." Sau đó cô ấy lấy ra một chiếc túi và đưa cho Huâner. 

"Người đẹp, đây là số điện thoại của tôi, sau này nếu cô ra ngoài một mình, có thể gọi tôi làm vệ sĩ miễn phí. Haha!" Người đàn ông lái xe đưa cho Xun'er một tờ giấy bạc. 

Huân Nhi cười mấy tiếng: "Ừ, cảm ơn anh, cảm ơn anh. Điện thoại của em bị lấy mất nên cho anh số điện thoại nhà. Rẽ trái một đoạn nữa là anh sẽ tìm thấy nhà em. Em chỉ cần xuống đó là được. Người nhà sẽ gọi em ở cửa. Dù sao cũng cảm ơn em rất nhiều. Anh sẽ trả lại quần áo cho em càng sớm càng tốt." Sau đó, Xun'er nhập một dãy số trên điện thoại di động của Jing'er, rồi bắt đầu mặc quần áo...

Năm phút sau, xe dừng lại. Huân Nhi mở cửa bước xuống xe. Lúc này, ánh trăng tình cờ chiếu vào cô, giống như nữ thần ánh trăng, thu hút sự chú ý của Jing'er và người đàn ông. 

Một vài mái tóc rối bù khiến Xun'er trông càng quyến rũ hơn. Cơ thể mảnh mai của cô được bọc trong chiếc váy màu trắng bạc. Hai dây vai xòe ra sau lưng, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Dưới váy là một đôi chân thon dài, khoác trên mình chiếc tất dài màu trắng, tỏa sáng dưới ánh trăng. Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc cao 15 phân, khiến cô có chút không vững. Có lẽ vì Xun'er cao hơn Jing'er nên chiếc váy không che hết vùng kín của cô. Cơn gió nhẹ sẽ khiến vùng kín của cô ấy lộ ra ngoài không khí, tinh dịch trên đó đã khô đi, chỉ để lại vết ướt. 

Xun'er nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông và Jing'er đang dán chặt vào hai đôi chân đi tất và vùng kín của cô. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô kéo vạt váy vài lần, ho khan vài tiếng: "A hèm, cảm ơn anh... Năm mươi mét phía trước là nhà của tôi, cho nên... tạm biệt, hẹn gặp lại lần sau!"

"Anh ơi, cô ấy thật xinh đẹp."

"Tất nhiên, đó là mục tiêu của tôi." Người đàn ông mỉm cười vặn cổ, lộ ra trên cổ áo một hình xăm nhện máu bồ câu, đặc biệt chói mắt dưới ánh trăng...

Ở một góc ngõ, xe buýt và xe buýt nhỏ đang ngồi cạnh nhau, thỉnh thoảng lại kêu lên. Họ đang xem qua album ảnh trên điện thoại di động của Xun'er, trong đó không chỉ có nhiều bức ảnh selfie về đôi chân xinh đẹp của cô mà còn có những cảnh dâm dục của Meiqi đã được ghi lại trước đó, tất cả đều được họ nhìn thấy.

"Tôi nhận ra cô gái này." Xiaoba chỉ vào bức ảnh Huâner lén chụp. Trong đó, Meiqi đang tận hưởng cuộc làm tình của Wang Zhi bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Hai chiếc tất đen xinh đẹp của cô ấy dính đầy tinh dịch. Đó chắc chắn là một bức ảnh đẹp để thủ dâm.

Daba cầm lấy, phóng to và cẩn thận nếm thử. Anh không khỏi nuốt nước bọt vài cái: "Em nhận ra cô gái gợi cảm như vậy không? Đó là ai?"

"Cô ấy là mỹ nhân của trường Đại học X. Tôi đã xem một số bức ảnh của cô ấy trên trang web vài ngày trước. Chắc chắn là cô ấy!"

Daba buồn bã cười: "Vậy... bây giờ sẽ thú vị đây."

(10) Sự gian dâm của nàng tiên chân dài Meiqi

“Chuông nhỏ…” Tiếng chuông báo thức quen thuộc vang lên bên gối Meiqi. Cô buồn ngủ tắt chuông báo thức rồi lại ngủ thiếp đi. 

Một giờ sau, Meiqi đột nhiên tỉnh dậy: "A! Trời ơi, hôm nay là ngày tốt nghiệp!" Cô kêu lên và nhìn vào thời gian. Lúc đó là 10h20, tức là 40 phút trước khi lễ trao giải học sinh xuất sắc buổi sáng bắt đầu. Cô vội vàng tắm rửa, trang điểm, thay một bộ quần áo rồi chạy đến trường đại học...

"Xin chúc mừng 5 bạn trẻ mới của chúng ta với những phẩm chất vượt trội và khả năng vượt trội đã giành được vinh dự này. Tôi mong các bạn sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và đạt được những kết quả tốt đẹp!" Bài phát biểu đầy nhiệt huyết của người dẫn chương trình vang vọng trong buổi lễ, khi năm học sinh và năm nghi thức rời đi, khán giả đã vỗ tay không ngớt. 

Ở hậu trường, người điều hành buổi lễ là Lão Bài xắn tay áo lên, có vẻ đang tức giận. "Người tên Li Meiqi đó đã bảo cô ấy sau này không được tham gia bất kỳ lễ trao giải nào!" Anh ta chỉ vào người phụ trách lễ nghi, tức giận hét lên: "Anh có thể đến muộn trong dịp quan trọng như vậy mà vẫn chưa đến, có kỷ luật gì không?"

Người phụ trách Ye Lei cố gắng hết sức để xin lỗi: "Đó là lỗi của chúng tôi, nhưng Meiqi là gương mặt của đội lễ nghi, vì vậy chúng tôi không thể thực sự cấm cô ấy!"

"Hmph~~ Mặt tiền sao có thể tốt như vậy!" Lão Bài khịt mũi, đút hai tay vào túi. Vừa quay người rời đi, anh đã nhìn thấy một người đẹp chân dài đang chạy về phía hậu trường cách đó không xa. 

Cô ấy đang bước đi trên đôi chân thon thả của mình, với một đôi tất dài màu trắng dài đến đầu gối quấn quanh chúng. Có những đường cắt hoa hồng ở hai bên, để lộ làn da mịn màng và trắng trẻo của cô. Mỗi bước cô chạy đều khiến những bắp thịt duyên dáng của cặp đùi cô run rẩy, trông thật chói lóa dưới ánh mặt trời; Đôi bốt da ở giữa mang theo vết bụi bay mỗi khi tiếp xúc với mặt đất. Vòng 3 của người đẹp được quấn chặt trong chiếc quần denim nóng bỏng. Thân hình mảnh mai dưới chiếc áo phông trễ vai màu trắng của cô thật nhanh nhẹn và quyến rũ. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy đung đưa lên xuống. Cô trang điểm nhẹ nhàng đẹp đến nghẹt thở. 

"Tiên, đây nhất định là tiên phải không?" ’ Lão Bạch trong lòng nghĩ như vậy. Anh im lặng sững sờ nhìn Meiqi chạy đến trước mặt anh, thở hổn hển và nói với Ye Lei: "Tôi xin lỗi! Ông chủ, tôi ... tôi ngủ quên."

Diệp Lôi trừng mắt, thủ thỉ với Lão Bạch: “Ngươi nên nói cho hắn biết, lần này hắn là hiệu trưởng, nếu hắn không tìm được một học sinh cuối cấp tình cờ còn đang đi học có thể thay thế ngươi, sự tình sẽ phiền toái hơn rất nhiều!”

Meiqi quay lại, nhìn người đàn ông trung niên tương đối cơ bắp trước mặt, cúi đầu thật sâu: "Cảm ơn đạo diễn đã khiến anh gặp rắc rối như vậy!" Từ góc nhìn của Lão Bài, bạn chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn dưới chiếc cổ chữ V của cô ấy. 

"Anh không thể chỉ xin lỗi vì chuyện này được, hãy đến văn phòng với tôi, huh!" Lão Bạch không khỏi vui mừng khi nhìn thấy tiên nữ chủ động xin lỗi nhưng phải giữ thể diện nên giả vờ tức giận, chắp tay dẫn Meiqi vào phòng làm việc. 

Là một giáo viên, từng là giám đốc nhiều hoạt động của trường trong một thời gian dài, văn phòng của Lào Bài rộng như một lớp học và được trang bị đầy đủ tiện nghi như tủ quần áo, phòng thay đồ. Cách bài trí trang nhã và ánh đèn rực rỡ cũng khiến mắt Meiqi sáng lên: "Chà, văn phòng này trông thoải mái quá!" Meiqi đi theo Lão Bạch, nhìn quanh.

Lão Bạch ngồi xuống ghế văn phòng nói với Meiqi: "Bạn cùng lớp, tôi rất thất vọng với màn trình diễn của bạn ngày hôm nay. Tôi hy vọng bạn không nghĩ rằng chỉ vì mình xinh đẹp mà có thể tùy tiện hành động. Đôi khi kỷ luật vẫn rất quan trọng!" 

Meiqi cười ngượng nghịu, Lão Bạch nhìn thấy điều đó trong mắt anh, tim anh lỡ nhịp, mỗi lần cau mày lại giống như một nàng tiên. "Ừ, ừ, ta biết... hôm nay thật sự là ngoài ý muốn!" Meiqi bĩu môi, giơ tay phải lên: "Tôi, Li Meiqi, thề có Chúa, nếu lần sau tôi còn tái phạm, tôi sẽ bị năm tia sét đánh trúng!"

Lão Bái cười lắc đầu: "Quên đi, buổi chiều còn có lễ tốt nghiệp, nếu như ngươi lại đến muộn, ta phải giúp lãnh đạo cấp bằng."

"Hả? Đây..." Meiqi nghiêng đầu khó hiểu. Cô nhìn thấy Lão Bài đứng dậy mở tủ quần áo. Meiqi sau đó nhìn thấy một bộ sườn xám màu đỏ và trắng bên trong. Những đường màu đỏ rực bắt đầu từ cổ áo, quấn quanh tấm vải che đôi vai xinh đẹp rồi chạy dọc theo bên phải cơ thể. Nó tụ lại thành một bông hoa mỏng manh nơi háng, trên hoa treo một chiếc tua vàng, khảm một hạt cườm màu xanh lá cây; Sườn xám dài tay, tấm vải trắng như tuyết trải dài từ vai đến cổ tay. Chiếc váy rất dài nhưng đường xẻ cũng rất cao. Còn cao bao nhiêu thì phải đợi Meiqi đeo lên mới biết được. Một đôi giày cao gót da bóng màu đỏ rực được đặt trên tủ, tỏa sáng rực rỡ.

"Nó... bộ sườn xám đẹp quá, tôi chưa từng mặc nó bao giờ." Meiqi ngơ ngác nhìn bộ sườn xám xinh đẹp trong tủ và lòng tràn đầy ngưỡng mộ.

"Bộ này được trường đặc biệt làm cho một thành viên trong đội lễ nghi cấp nữ thần. Tôi nghĩ bạn có dáng người khá giống cô ấy nên có thể sử dụng bộ này. Bạn có thể mặc thử trước!" Lão Bạch hứng thú sờ râu trên cằm, nghĩ tới điều mình chỉ biết.

Meiqi hưng phấn gật đầu: "Mặc dù hôm nay đến muộn, nhưng coi như ta đã kiếm được bộn tiền. Hihi!" Cô bước vào phòng thay đồ với bộ sườn xám và giày cao gót trong tủ.

Lão Bạch nhìn thấy Meiqi đóng cửa phòng thay đồ, lập tức cởi bỏ bộ dáng quý phái, đút tay vào háng điều chỉnh vị trí dương vật đang cương cứng của mình, sau đó bật máy tính lấy ra một phần mềm video chiếu cảnh bên trong phòng thay đồ. "Này, đây là văn phòng của tôi, sao không có camera? Đây là tiền thưởng." Lão Bạch cười một mình, liếm liếm miệng. 

Vì phải mất một phút mới bắt đầu nên khi Lão Bạch xem buổi phát sóng trực tiếp, Meiqi đã cởi bỏ chiếc áo ngực bó sát ngực, chiếc quần lót che vùng kín và đôi tất trắng quấn quanh đôi chân thon thả. Vì chiếc áo lót che phủ một vùng rộng lớn nên Meiqi phải cởi áo lót ra, một cặp thỏ trắng to lớn chuẩn bị xuất hiện, hiện ra trước mắt Lão Bạch. Ngực không bị lún do trọng lượng lớn hơn. Đỉnh của Thánh Nữ có vòng cung hoàn hảo, hơi hếch lên, núm vú hồng hào khiến Lão Bạch chảy nước miếng. 

Meiqi nhanh chóng khoác lên mình bộ sườn xám tôn lên thân hình gợi cảm và gợi cảm. Phần thân trên vừa vặn hoàn hảo, nhưng có lẽ vì đôi chân của Meiqi thon thả nên khe váy hở ra phía trên háng Meiqi hai cm. Hai centimet này tuy không đáng kể nhưng thực tế có thể để lộ nội y của Meiqi. 

Trong khi xem chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm của Meiqi, Lão Bạch đã lén lút sờ nắn con cặc của anh, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Thông thường, anh ta sẽ lần lượt nhìn thấy những người đẹp ở cấp độ nữ sinh trong khuôn viên trường và anh ta chỉ có thể thầm thèm muốn cơ thể của họ. Không ngờ hôm nay anh lại có cơ hội tận mắt nhìn thấy họ. Lúc này, hắn làm sao có thể không hưng phấn! 

Anh nhìn Meiqi vén váy lên, đưa đôi tay mảnh khảnh của cô vào vùng kín, không khỏi thắc mắc: “Cô ấy định làm gì vậy? Chẳng lẽ cô ấy định thủ dâm trong đó sao?” ! “Tôi không khỏi trở nên phấn khích hơn và không ngừng theo dõi động tác của Meiqi.

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay xinh đẹp của Meiqi lướt qua váy, vặn eo cô vài vòng, quần lót dần bị bong ra. Cô cong đôi chân trắng nõn xinh đẹp, ném chiếc nội y sang một bên, lắc lư vài lần trước tấm gương soi toàn thân và chụp ảnh.

Hành động cởi quần lót khiến Lão Bạch Kinh Quan gần như bật thốt lên: “Không ngờ cô ấy trông trong sáng đến vậy, ở chỗ kín đáo lại dâm đãng như vậy. Sinh viên đại học ngày nay... tsk tsk!" "Lão Bái nhanh chóng đóng phần mềm lại, uống vài ngụm nước lạnh để bình tĩnh lại: "Có cần thiết hay không, nhưng hiện tại không thể thả ra được. 』

Sau vài phút ngắn ngủi, tay nắm cửa xoay và nàng tiên bước ra ngoài. Dù đã nhìn trộm buổi trình diễn hóa trang của Meiqi nhưng cô vẫn xinh đẹp đến mức khiến Lão Bạch phát điên, một luồng hơi nóng đột nhiên bốc lên từ bụng anh. Chiếc váy trắng sáng quấn quanh cặp mông săn chắc của cô. Khi cô bước đi, đôi chân cô nhấc lên chiếc váy mềm mại. Đôi mắt của Lão Bạch dán chặt vào nơi váy bồng bềnh, như thể có thể nhìn thấu mọi thứ và chạm tới nơi sâu nhất của thần tiên nếu đúng lúc.

Hai đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất trắng rỗng có hoa văn gắn chặt vào nhau mà không có một chút mỡ thừa nào, giữa hai chân thẳng tắp không hề có khe hở. Viền tất đến khe váy tạo thành một cõi tuyệt đối, trắng và đỏ, toát ra khí chất quyến rũ đến rợn người. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ rực dài tới 15 phân, khiến mu bàn chân của Meiqi thẳng tắp, bắp chân lộ ra một vòng cung duyên dáng. 

Lão Bạch miệng khô khốc không nói nên lời. Anh nhìn tiên nữ Meiqi bước đến gần, duyên dáng quay lại: "Có vừa không?" Thanh âm mỏng manh truyền vào tai Lão Bạch, hắn không khỏi phát ra một tiếng "ù ù", nghe thật nghẹt thở. 

"Tốt... đẹp quá, đẹp quá..." Lão Bạch lắp bắp. 

Meiqi không kìm được niềm vui trong lòng khi nghe lời khen. Cô giơ tay vô tình chạm vào háng thẳng tắp của Lão Bạch, che miệng cười lớn. Meiqi sau lần cọ xát này cũng không có cảm giác gì kỳ lạ, cô chỉ cảm thấy mình chạm vào thứ gì đó, còn Lão Bạch thì hoàn toàn suy sụp. Bàn tay ngọc của nàng tiên chạm vào con cặc đang sắp xuất tinh của anh.

"Tôi đi đây! Tôi thực sự đã xuất tinh vào lúc này, chết tiệt...." Lão Bạch chửi thề rồi chạy nhanh ra ngoài, đi thẳng vào nhà vệ sinh. 

Mỹ Kỳ kinh ngạc nhìn Lão Bạch đóng sầm cửa vội vàng rời đi, trong lòng không khỏi nghi hoặc: "Xảy ra chuyện gì vậy?" Thật kỳ lạ..." Cô cúi xuống, ngồi co chân trên ghế sofa. Khi ngồi, cô cảm thấy hơi buồn ngủ nên vô tình nằm nghiêng trên ghế sofa và ngủ thiếp đi...

Trong phòng nam, Lão Bạch lo lắng cởi quần lót ra, thấy bên trong dính đầy tinh dịch. Anh thở dài, vò nó thành một quả bóng rồi nhét vào túi. Anh lấy giấy vệ sinh lau vùng kín rồi kéo quần vội vã quay lại văn phòng. "Đây là một mất mát lớn. Có lẽ cô ấy đã rời đi rồi!" “Lão Bạch gần như muốn chặt con cặc của hắn, xui xẻo, không ngờ vừa mở cửa văn phòng lại phát hiện tiên nữ đang nằm yên bình trên ghế sô pha, thở đều. Đỉnh Thánh Nữ nhấp nhô rất vững vàng, nhìn nàng giống như đang ngủ say, hắn không khỏi nuốt khan. 

"Cơ hội, cơ hội trần trụi!" " Lão Bạch nhẹ nhàng khóa cửa lại, chậm rãi đến gần Meiqi đang ngủ say, cúi người xuống. Mùi thơm của hơi thở Meiqi phả vào mặt anh. Anh cau mày, hít một hơi thật sâu: “Ừ, quả nhiên là mỹ nhân học đường, hương thơm trên cơ thể cô ấy thơm quá!” Hương thơm thật ngoạn mục và sảng khoái.

Anh nhìn bộ ngực chuẩn bị lộ ra ngoài, đưa tay chạm nhẹ vào đó vài lần. Ngay khi anh ấn xuống, một vết lõm xuất hiện trên ngực. Khi anh rút ngón tay lại, vết lõm đã đàn hồi lại, chỉ để lại một chút vết đỏ. Nó thật quyến rũ trong màu trắng.

"Ừ..." Đột nhiên trong miệng Meiqi phát ra mấy tiếng thở hổn hển, khiến Lão Bạch sợ hãi ngồi bệt xuống đất. Tuy nhiên, nhìn thấy Meiqi vừa đưa chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi mình, anh không khỏi thả lỏng: “Xem ra cô bé này đang ngủ rất ngon.” Ồ, đúng rồi! Lão Bạch nhìn cái lưỡi màu hoa cà lộ ra của Meiqi, không khỏi nảy ra một kế hoạch. Anh ta lấy chiếc quần lót hôi hám ra, trải phẳng rồi lật lại. Phần bên đầy tinh dịch lập tức lộ ra ngoài không khí, màu trắng trộn lẫn với tinh dịch màu vàng nhạt và sủi bọt dần dần tiến đến gần đầu lưỡi thơm của Meiqi.

"Vuỵt~~" Meiqi phát ra một tiếng, vừa liếm vũng tinh dịch trên quần lót của mình. Đột nhiên, một cảm giác hưng phấn dâng trào trong đầu Lão Bạch, hắn choáng váng. Meiqi đang ngủ say dường như đang mơ một giấc mơ háu ăn. Sau khi liếm tinh dịch, cô ấy cử động lưỡi thường xuyên hơn, một lần, hai lần… Cái lưỡi mịn màng thơm tho không ngừng lau sạch tinh dịch bẩn thỉu, thỉnh thoảng lại đưa một ít chất lỏng màu trắng đục vào miệng.

Nghe được tiếng “gu dong”, Lão Bạch chợt vui lên: “Hahaha, mỹ nhân học đường đã ăn hạt giống của tôi, thật tuyệt!” tuyệt vời! Lão Bạch sợ nếu tiếp tục làm nữa sẽ đánh thức Mỹ Kỳ tỉnh giấc, liền lấy lại quần lót, lặng lẽ di chuyển về phía thân dưới của cô.

Bởi vì Meiqi ngủ nghiêng, và do một số cử động, chiếc sườn xám đã bị chồng lên quanh eo của cô ấy, và khe hở của cô ấy cao hơn đến sáu cm so với khi cô ấy đứng. Kết quả là một vùng thịt trắng lớn trên háng của cô lộ ra trước mắt Lão Bài, chiếc váy chỉ che nhẹ vùng kín của cô. Lão Bạch duỗi tay ra, một nồi thịt hoàn mỹ xuất hiện trước mặt hắn. Các van âm đạo màu hồng hơi mở ra và đóng lại. Lông mu tuy thưa thớt nhưng trông như được cắt tỉa cẩn thận. Lão Bái đưa mũi tới trước mu và mút thật mạnh vài cái. Một dòng nội tiết tố nữ trưởng thành xâm nhập vào khoang mũi. Anh hưng phấn như uống thuốc. Anh vươn ngón tay ra, chậm rãi tiếp cận vùng kín của Meiqi...

Meiqi dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể dâng lên một luồng khoái cảm, như thể có côn trùng đang chui vào. Nhưng đột nhiên cơ thể cô run lên và cảm giác trở nên rõ ràng hơn. Đó là một ngón tay! Cô có thể cảm nhận được điều đó rất rõ ràng. "bầu trời! Ai...là...giám đốc? Meiqi run rẩy suy nghĩ: “Mình nên tiếp tục giả vờ ngủ hay thức đây?” Nếu tỉnh dậy, có lẽ anh ta sẽ trực tiếp cưỡng hiếp tôi trong cơn tức giận phải không? Giả vờ ngủ trước. Ờ...』

Meiqi cảm thấy phần thân dưới tê dại, ngón tay của Lão Bạch như loài bò sát đang chui vào trong âm đạo của cô, không ngừng chọc vào thành thịt, có mấy lần chạm trực tiếp vào điểm G. Những động tác này không khỏi khiến cơ thể thanh tú của cô run lên không ngừng, "Xong rồi, kết thúc rồi, liệu có bị lộ không..." Meiqi cắn nhẹ môi dưới, trên trán toát ra một vệt mồ hôi, lông mày nhíu lại, lo lắng suy nghĩ.

Lão Bạch đang vui vẻ chỉ trỏ Meiqi, căn bản không để ý tới những chi tiết này. Anh mở to mắt nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, nhìn chất lỏng trơn trượt chảy ra từ ngón tay anh và dọc theo khe hở. Âm thanh “bóp” không ngừng vang lên. Anh ta bắt đầu cố gắng cùng lúc đưa hai ngón tay vào âm đạo của Meiqi, lúc thẳng, lúc cong, co giật lên xuống với tốc độ không nhanh cũng không chậm.

Điều này có thể khiến Meiqi phải trả giá bằng mạng sống. Cô đỏ mặt, cố gắng không phát ra âm thanh, để cho Lão Bái cưỡng hiếp phần thân dưới của mình. Đột nhiên, Meiqi cảm thấy cái núm nhỏ của mình đang bị hai ngón tay dùng lực kẹp chặt, kéo qua kéo lại. Cô không khỏi hé miệng, phát ra một tiếng thở hổn hển mà chính cô cũng không thể nghe thấy. Chất lỏng trong âm đạo của cô bắt đầu trào ra, đọng lại ở lối đi...

Lão Bạch tựa hồ đã nắm bắt được điểm nhạy cảm của Mỹ Kỳ, bắt đầu không ngừng xoa bóp. Cô cảm thấy Meiqi sắp đạt đến cao trào, sự hưng phấn khiến tốc độ ngón tay của anh ngày càng nhanh hơn, không hề bận tâm đến việc Meiqi có tỉnh lại hay không. Trong quá trình co giật, thỉnh thoảng có một ít tinh dịch bắn lên mặt anh. Đột nhiên anh cảm thấy thịt âm đạo kẹp chặt ngón tay mình, một dòng nhiệt nóng chảy qua kẽ ngón tay. Hai chân thon dài trắng nõn ép chặt vào nhau, bụng dưới co thắt liên tục. 

Lão Bạch đau lòng rút ngón tay ra. Với một tiếng “bốp”, âm đạo của Meiqi ngay lập tức xẹp xuống và vạt da thịt nở ra. Với tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Meiqi, tinh dịch dâng trào phun ra, bắn tung tóe vào đùi trong và làm ướt tất. Cô ấy vẫn co giật nhẹ nhưng vẫn ngủ. 

Lão Bạch ngồi trên mặt đất không dám cử động nhiều. Anh sợ Meiqi sẽ tỉnh dậy do cực khoái mạnh mẽ nhưng thực tế điều đó đã không xảy ra. "Trường mỹ nhân hiện tại nhiều nước như vậy, ta uống một chai là đủ." Hà hà! ' Vì vậy, anh ấy bắt đầu chơi lại với nó một cách tự tin.

Nhìn đôi chân thon dài không ngừng co giật, run rẩy của Meiqi, anh không khỏi thèm muốn. Anh nghiêng người về phía trước, dùng lòng bàn tay thô ráp chạm vào cặp đùi trắng nõn mịn màng. Anh dần dần chạm từ ngoài vào trong, mang đến và bôi chất lỏng tuyệt đối. Khi ra đến bên ngoài, anh lại ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm đôi tất mềm mại một hai lần, cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế giữa lớp phủ lưỡi và đường vân của tất. Theo đường cong hoàn hảo của làn da, anh liếm từ đùi thẳng đến bắp chân cong.

Anh cởi một chiếc giày cao gót của Meiqi ra và nhìn những ngón chân thanh tú đang nắm trong lòng bàn tay anh. Mùi da trộn lẫn với mùi thơm cơ thể xâm nhập vào khoang mũi của anh. Anh ta đưa nửa lòng bàn chân vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm tới lui từng ngón chân, trông rất thích thú.

Sau khi Meiqi đạt cực khoái, cô ấy thở hổn hển yếu ớt, ngực phập phồng, "Ừ... Sao anh không dừng lại?" Ôi... chân tôi ngứa quá..." Meiqi cảm thấy đôi chân dài và xinh đẹp mà cô tự hào đang bị Lão Bạch đùa giỡn, sau đó chính là đôi chân của cô. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ đốt cháy trái tim cô như ngọn lửa, cơ thể thanh tú khẽ vặn vẹo.

Sau khi chơi đùa với đùi và bàn chân trong vài phút, Meiqi dần dần quen với thú vui kỳ lạ này. "Hmm... ngủ như thế này cũng không tệ đâu~" cô tự nghĩ. Không ngờ, lúc này đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng, khiến Lão Bái giật mình nhảy dựng lên. Anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngủ của Meiqi, sau đó nhẹ nhàng vỗ về Meiqi, giả vờ bình tĩnh và đánh thức cô.

Meiqi cũng bước xuống bậc thang, giả vờ như vừa tỉnh dậy, cố ý dụi mắt rồi ngồi dậy: "A... Xin lỗi giám đốc, tôi... tôi ngủ quên mất."

Lão Bạch lau mồ hôi trên trán: “Không sao, không sao đâu. Có ai đó đang ở đây. Bạn có thể ra ngoài tham gia một số hoạt động. Buổi lễ sắp bắt đầu." Anh bước về phía cửa.

"Ừm, được thôi." Mỹ Kỳ gật đầu. Vừa định đứng dậy, cô phát hiện chân mình tê dại, cô nói "Ồ" rồi lại ngồi xuống ghế sô pha. Cảnh tượng này tình cờ bị hai nam sinh đi vào nhìn thấy. Khoảnh khắc chiếc váy trắng mềm mại bồng bềnh tung lên, bọn họ dường như nhìn thấy được vùng kín sáng bóng. Khi chiếc váy xõa xuống và được che lại, sự chú ý của họ chuyển sang đôi chân lụa thon dài hiếm có trên thế giới. Hai chân trắng nõn mềm mại gần nhau tạo thành hình chữ X. Một chân đi giày cao gót, còn chân kia không mang giày...

Thấy bọn họ vô lễ như vậy, Lão Bạch vội ho vài tiếng, hai người lập tức tỉnh táo lại: "Tướng quân... Giám đốc, chúng ta cùng ngài xác nhận nghi thức một lần nữa."

Lão Bạch gọi bọn họ vào. Lúc này, Meiqi nghĩ rằng ở cùng phòng với ba người đàn ông thật khó xử, nên cô dùng tay bám vào lưng ghế sofa, sau đó đứng dậy, duỗi thẳng đôi giày cao gót đã rơi xuống đất bằng một chiếc tất dài, rồi xỏ thẳng vào.

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ bên ngoài văn phòng. Meiqi vừa đạt cực khoái thở phào nhẹ nhõm và duỗi người. Đi bộ hơn mười phút, tôi vẫn cảm thấy lòng bàn chân rất khó chịu, muốn tìm một lớp học ngồi một lát, nhưng đi loanh quanh một lúc lâu, tôi phát hiện hầu hết đều đóng cửa. Chỉ có cánh cửa nhà kho ở cuối hành lang là hé mở. 

"Chắc không có vấn đề gì đâu, nhà kho đó..." Meiqi cẩn thận suy nghĩ. Suy cho cùng thì trang phục hiện tại của cô ấy quá gợi cảm. Nếu cô ở cùng phòng với một người đàn ông, gần như chắc chắn cô sẽ bị cưỡng hiếp. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn hơn một giờ nữa nên bước vào nhà kho tối tăm. 

Trong nhà kho chỉ có một chiếc đèn chùm, mờ nhạt xua tan bóng tối xung quanh. Cô tìm một chỗ mà mọi người thường ngồi, dọn dẹp một chút rồi ngồi xuống. Lòng bàn chân của cô đã cảm thấy khó chịu hơn mười phút, nên cô nhấc chiếc chân xinh đẹp vừa bị đùa giỡn của mình lên, đặt lên chân còn lại rồi cởi đôi giày cao gót ra. Với một tiếng "bốp", dưới đáy đôi giày cao gót có một vũng chất lỏng màu trắng đục, sủi bọt, có gắn một sợi bạc treo trên đế đôi tất trắng của Meiqi. Khi cô cởi đôi giày cao gót ra, chúng nhẹ nhàng tách ra. 

Meiqi nhìn vết tinh trùng trên chân mình, không khỏi cảm thấy buồn nôn, "Trời ạ, bọn họ là cái loại ngu ngốc gì vậy? Có cần phải đói như vậy không?" Tất của tôi đều bị vấy bẩn." Meiqi thầm coi thường Lão Bạch.

Nhưng rồi một làn sóng khoái cảm ập đến với tôi, "Nhưng điều này thật sự rất gợi cảm và tục tĩu...Trạch nhất định sẽ thích nó, phải không?" ' Meiqi nghĩ thầm rồi lại mang giày cao gót vào. Cảm giác trơn trượt lại ập đến, cô cố gắng kìm lại và giả vờ như không sao.

Meiqi muốn nghỉ ngơi một lúc nên nhìn quanh tìm thứ gì đó để giải trí, phát hiện trên tay mình có một cuốn tạp chí, nhưng, "Đây...tạp chí truyện tranh H." Meiqi nhặt tạp chí H-comic này lên, lật qua vài lần thì phát hiện ra đó là một bộ truyện tranh Hàn Quốc tên là "Kiếm và Linh". Thật trùng hợp, cô phát hiện ra rằng nữ chính trong bài viết bị nhiều tên cướp cưỡng hiếp cũng mặc sườn xám giống mình, đôi chân gợi cảm dính đầy tinh dịch và phần mông nhô cao đang bị thủ lĩnh của bọn cướp xâm nhập.

"Vậy... đạo diễn đã nghĩ ra bộ sườn xám này sau khi xem nó?" Meiqi bối rối lật thêm vài trang, chợt phát hiện số trang đều bị dính vào nhau. Cô dùng móng tay cạo chúng nhiều lần trước khi chúng tách ra. Một mùi tanh tanh phả vào mặt cô. Bất kể trang đó là gì, cô chỉ nhìn thấy toàn bộ trang chứa tinh dịch khô.

"Ừ!" Meiqi ném cuốn truyện tranh xuống đất và không ngừng dùng tay xoa xoa, “Kinh tởm, ghê tởm thật, đạo diễn thật là…” Nghĩ đến khoảng thời gian ở văn phòng, cô không khỏi đỏ mặt. 

Meiqi chợt nhìn thấy vài bức ảnh rải rác trên tạp chí. Cô dùng ngón tay nhặt một chiếc lên và rút nó ra cùng với một dòng tinh dịch tương đối tươi. Cô chợt phát hiện ra người trong ảnh chính là mình, người đã ngoại tình với Vương Chí trong nhà vệ sinh quán bar cách đây không lâu! 

Meiqi hít một hơi thật sâu và ngạc nhiên nhìn bức ảnh. Cô không có thời gian để suy nghĩ làm sao lại có một bức ảnh như vậy. Cô chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi và cảm thấy cơn khủng hoảng đang đến gần. Meiqi không thể ở lại lâu hơn nên đứng dậy muốn rời đi. Vừa bước chân vội vã tới cửa, cô nhìn thấy một bóng người vụt tới, xô cô vào nhà kho lần nữa, khiến cô ngã xuống đất. 

Lão Bài bàn luận về buổi lễ với hai người bạn cùng lớp. Sau khi tiễn họ ra khỏi văn phòng, anh khóa cửa và đi về phía phòng thay đồ. Anh nhìn chiếc quần lót lộn xộn trên sàn và dùng ngón tay chạm vào một vết ướt nhỏ bên trong chiếc quần lót. Khi ngón tay hắn nhấc lên, một sợi chỉ bạc thò ra, hắn không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng: "Không ngờ trước đây cô ấy đã quan hệ rồi. Đúng là một con điếm dâm đãng!" 』

Lão Bái ngồi trên mặt đất, dùng tay phải nhanh chóng di chuyển cặc lên xuống. Chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ mắt ngựa vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trong không trung và bắn tung tóe vào đôi bốt da cách đó không xa. Tinh dịch từ từ chảy xuống gót chân, đọng lại trên mặt đất...

*** *** *** *** ***

Daba và Xiaoba là hai bạn nam đã đi tìm hiệu trưởng trước đó. Daba đang đi phía trước và đột nhiên cảm thấy mình va phải ai đó. Sau khi nghe thấy tiếng "phù", anh nhìn kỹ hơn và phát hiện ra đó chính là con đĩ mang tất mà họ hằng mơ ước - Meiqi. 

Họ nhìn thấy Meiqi nằm ngửa, váy không còn che kín vùng kín, đôi chân thon dài bằng lụa trắng nõn nà hiện ra trước mắt họ. Big Bus và Little Bus cười khẩy bước vào rồi đóng cửa nhà kho lại. 

"Nơi nào cũng thực sự khó tìm, không tốn chút công sức nào có thể tới được đây!" Daba tà ác cười nói: “Trước đây ta để cô gái đó chạy trốn, nhưng hôm nay chúng ta lại rất muốn ăn miếng thịt yêu kiều của ngươi!”

Meiqi chưa kịp phản ứng thì một cơ thể đã đè lên cô khiến cô không thể cử động. "A... Ngươi đang làm gì vậy... Hiếp dâm..." Meiqi vùng vẫy muốn trốn thoát, sau đó Tiểu Ba chụp lại trên mặt Meiqi: "Con khốn, nhìn những bức ảnh tục tĩu này của ngươi, hôm nay ngươi không muốn ra ngoài và để ảnh của mình rải rác khắp trường sao? Vậy thì hãy ngoan ngoãn đừng la hét, để chúng ta yên tâm, danh tiếng của ngươi tự nhiên sẽ được cứu!"

Đôi mắt của Meiqi ngập tràn nước mắt. Cô nhìn những bức ảnh trên mặt đất ghi lại cuộc sống lăng nhăng của mình. Cô không khỏi cảm thấy tràn đầy hối hận. Cô sợ bị Trắc biết đến còn hơn cả trường biết cô là một phụ nữ lăng nhăng: "Không... anh không thể phát tán những bức ảnh này... tôi... ừm..."

"Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi. Hiện tại ta muốn đụ ngươi, ngươi là ngươi chủ động tới, hay là muốn ta tự mình làm?" Daba buông Meiqi ra, ngồi dưới đất, cởi thắt lưng, lộ con cặc hung dữ, đứng thẳng như đang chế nhạo sự lăng nhăng của Meiqi.

Meiqi đứng dậy và nhìn họ với đôi mắt đẫm lệ. Cô nhìn những bức ảnh và nhớ lại kỷ niệm làm tình với Ze Xing. Cô không khỏi khóc: “Trạch… Thực xin lỗi, lẽ ra tôi không nên ngoại tình. Tội lỗi này tôi… tự mình gánh chịu.”

Meiqi đứng dậy, đi tới phía trước xe buýt và cưỡi lên con thú của mình. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô duỗi thẳng nhưng vẫn hơi run. Cô hít một hơi thật sâu, vén váy lên, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết. Khi Daba nhìn thấy Meiqi từ từ ngồi xổm xuống, hai chân dần dần chuyển từ hình chữ A sang hình chữ M, cô không khỏi cương cứng hơn một chút, trong khi Daba đang ghi âm trên điện thoại di động. 

Khoảnh khắc môi âm hộ của Meiqi tiếp xúc với cặc của Daba, Meiqi cảm thấy một dòng điện lan ra từ chân mình, cơ thể mảnh mai chìm xuống và cô trực tiếp nuốt chửng một nửa quy đầu. "Ồ, bạn không thể nhận ra rằng con đĩ của chúng tôi khá sừng sỏ, cô ấy rất chủ động. Hahahahaha!" Daba bật cười, tận hưởng sự véo vào môi âm hộ đầy đặn và mạnh mẽ của Meiqi. 

Meiqi từ từ ngồi xuống, cảm nhận được da thịt mình không ngừng bị siết chặt. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán cô. Cô ấy thở dốc, ngực phập phồng và nhìn chiếc xe buýt với vẻ mặt đau đớn. 

Với âm thanh “bốp”, vùng kín của Meiqi được kết nối chắc chắn với con quái vật trên xe buýt. Chất bôi trơn còn sót lại từ trước khiến sự kết hợp trở nên cực kỳ nhanh chóng. Daba nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác dưới sự siết chặt của những bức tường thịt của Meiqi, "Uh-huh..." Meiqi cau mày, đặt tay lên háng Daba, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy đung đưa. 

Daba bất mãn nhìn Meiqi: "Tự mình di chuyển, nếu không sẽ ăn trái cây!" Meiqi không dám không vâng lời. Cô ôm vai Daba và vặn eo cô như một con rắn nước. Đôi chân trắng nõn của cô có lúc giơ lên, có lúc lại ấn xuống đất. Đồng thời, cô vặn mông để hấp thụ con cặc của Daba. Điều này chẳng là gì đối với Meiqi, người đã trải qua nhiều trận chiến. 

Xiaoba lấy điện thoại di động chụp cận cảnh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Meiqi khi cô đang tập thể dục. Trên cặp đùi mượt mà của cô không có một chút mỡ thừa nào, làn da trắng nõn của cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng dưới chiếc tất. Mỗi lần cô dùng lực, các cơ đều căng ra rồi thả lỏng, vừa mềm vừa khỏe. Đó thực sự là đôi chân đẹp hiếm có.

Xiaoba đưa một tay ra xoa bóp đôi chân gợi cảm của Meiqi, thỉnh thoảng đẩy chiếc tất ra, rồi đột nhiên bật ngược trở lại. Mỗi lần làm như vậy, thân thể Meiqi lại run lên dữ dội, một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Aha, ngươi thật là giỏi nhéo, con điếm này, đến lượt ta đụ ngươi thật mạnh." Daba bật cười, bế Meiqi mảnh khảnh không xương lên, đẩy cô vào tường, sau đó dùng một tay tóm lấy một bên chân trắng nõn xinh đẹp của cô, mở rộng âm đạo của cô ra nhiều hơn, rồi bất ngờ nuốt vào một con cặc khác. 

"A... anh... ừ... dừng lại... a... dừng lại... a..." Khuôn mặt xinh đẹp của Meiqi không ngừng nâng lên hạ xuống, răng cắn chặt đôi môi anh đào ẩm ướt, như muốn kiềm chế bản thân không hét lên, nhưng dưới lực đẩy mạnh mẽ của Daba, mọi va chạm đều xuyên sâu, cọ xát vào da thịt nóng bỏng và nhạy cảm. Bức tường mang đến những cảm giác ngứa ngáy, đau nhức và tê dại, cũng đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô gái. Dường như lần nào nó cũng đâm vào tim cô, khiến lời mắng mỏ của cô vỡ tan thành từng mảnh. Dưới sự ăn mòn của khoái cảm tê liệt đang tiếp tục lan rộng khắp phần dưới cơ thể cô, tất cả đều biến thành những tiếng vo ve ngọt ngào và quyến rũ. 

Meiqiyu nắm chặt tay cô, di chuyển cố gắng che miệng để không phát ra âm thanh xấu hổ như vậy, nhưng cô đã bị xe buýt tóm lấy không thể cử động. Dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của Meiqi, Daba rất thích thú. Anh ta nghiêng người về phía trước và con cặc cứng đó lắc lư trước khuôn mặt xinh đẹp của Meiqi, như thể để chứng minh. Sau đó, dưới cái nhìn nhục nhã và ghê tởm của Meiqi, anh ta bôi nó lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vừa tận hưởng cảm giác dịu dàng, anh vừa bôi chất lỏng lên mặt cô. 

Daba nắm lấy vòng eo thon gọn của Meiqi và đâm nhanh. Con cặc dày cộm của anh ra vào âm đạo đầy bùn, khuấy động chất lỏng tình yêu trong suốt thành bọt sền sệt màu trắng, đồng thời còn đưa ra những sợi mật lớn. Eo và bụng liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn, phát ra âm thanh "papa" to và đều đặn. Lồn của Meiqi đã được con cặc của Daba kéo căng hoàn toàn. Daba dùng một tay xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô. Con cặc dày và cứng lần nào cũng đâm sâu, gần như chạm đến trái tim cô gái. 

"Ừm... ừ... xin đừng... Tôi sắp chết rồi..." Meiqi bị buộc phải duy trì tư thế nhục nhã này và bị Daba bừa bãi cưỡng hiếp. Daba ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và nhào nặn cặp mông đầy đặn, mịn màng và đàn hồi của cô. Vòng eo của cô không ngừng lắc lư, con cặc của cô căng ra thành thịt ướt và co giật nhanh chóng trong cái lỗ mềm mại chật hẹp. Nước mật ong bắn tung tóe, ngay cả đôi môi thanh tú của cô cũng bị chảy ra.

Đôi tay của Meiqi yếu ớt đẩy vào thân xe buýt và cô vùng vẫy trong vô vọng. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của cô vô cùng phức tạp, xen lẫn giữa hận thù sâu sắc và niềm vui tột độ. Rốt cuộc, sự xấu hổ trong lòng cô không bằng niềm vui trong cơ thể cô. Meiqi cảm thấy đầu óc mình dần dần trở nên kém minh mẫn. Niềm vui trong cơ thể cô tích tụ nhanh chóng. Sự tác động liên tục của con cặc không ngừng co giật trong âm đạo của cô mang đến khoái cảm gần như tê liệt dâng trào khắp cơ thể cô như thủy triều khiến Meiqi gần như run lên. 

"Haha, hôm nay náo nhiệt quá! Đợi đã, con đĩ này, tôi sẽ tiêm phòng cho cô ngay!" Daba gầm lên, đôi mắt mở to nắm lấy vai Meiqi và đổ tinh dịch tích tụ lâu ngày vào bụng cô. Meiqi cảm thấy một luồng nhiệt ập vào tim mình, những giọt nước mắt trong suốt chảy dài trên khuôn mặt và rơi xuống đất...

Daba buông đôi tay mạnh mẽ của Kong Wu ra, Meiqi từ từ trượt xuống dựa vào tường và ngây người ngồi trên mặt đất. Lúc này, Tiểu Ba để điện thoại di động xuống, định cởi thắt lưng, lại bị Đại Ba ngăn cản: "Nghi lễ sắp bắt đầu, tôi nghĩ chúng ta có thể tiếp tục huấn luyện cô ấy thật sâu, khiến cô ấy hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi. Đừng vội."

"Luyện tập như thế nào?" Tiểu Bá nghi hoặc hỏi. Tôi thấy Daba lấy ra một chiếc quần lót bẩn, một chiếc máy rung và một lọ thuốc từ chiếc túi bên cạnh. Chiếc quần lót lẽ ra trước đây có màu trắng và rỗng, nhưng bây giờ đã bị vết tinh trùng ố vàng và chuyển sang màu vàng nhạt. 

Bus quay lọ thuốc đi và đổ vào quả trứng đang rung. Sau đó, anh ta lấy quả trứng rung, mở đôi chân dài và yếu ớt của Meiqi rồi nhét quả trứng rung vào âm đạo của Meiqi. Lúc này Meiqi đã đắm chìm trong tình yêu và đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Cô nhìn với đôi mắt tràn đầy niềm vui khi Daba và Xiaoba định hình lại vùng kín của cô. 

Daba nhét máy rung phủ đầy thuốc tình yêu vào lồn Meiqi, sau đó đặt cô vào chiếc quần lót do Xun'er, người đã bị họ đánh ba ngày, để lại. Tinh dịch trong tử cung dần dần ngừng chảy, thỉnh thoảng chỉ rơi ra một hoặc hai giọt. 

"Các người... các người xấu... những kẻ hiếp dâm..." Meiqi vẫy cánh tay yếu ớt như hoa sen xanh của mình và nhẹ nhàng đánh vào đầu Daba, nhưng Daba phớt lờ cô. Tiểu Bá ở bên cạnh hắn cười nói: "Này, không biết là ai chủ động ngồi lên dương vật của hắn như một cái lò xo, ngươi là con điếm nhỏ này sao? Hahaha!"

Meiqi đã sai, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh... ăn đủ rồi, xin hãy để tôi đi!"

"Đúng vậy, chỉ cần lần này ngươi cấp chứng chỉ, chúng ta sẽ không liên quan gì đến ngươi nữa." Daba mỉm cười nói. 

Meiqi vui mừng khôn xiết và nhẹ nhàng nói: "Thật... thật sao?"

"Nhưng..." Daba dừng một chút: "Ta sợ ngươi sẽ chủ động tới chỗ chúng ta. Hahaha, chúng ta sẽ đợi ngươi ở lối vào hành lang hậu trường, con điếm vớ."

Meiqi sửng sốt, lắc đầu nói: "Tôi sẽ không bao giờ... ừm... tôi sẽ không bao giờ đến với anh, hãy để tôi đi!"

Big Bus và Mini Bus cười tinh nghịch, thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà kho, để lại Meiqi nằm yếu ớt trên mặt đất thở hổn hển.

"Anh ơi, cứ để cô ấy đi như thế này à?" Xiaoba hỏi Daba với vẻ mặt nghi ngờ. 

Daba cười nói: "Tôi đổ một loại bùa mê đặc biệt giống như con nhện lên máy rung. Chuyện này sẽ không xảy ra ngay lập tức, nhưng khi thuốc mê được trộn với tinh dịch và chất lỏng trong một thời gian đủ dài, chắc chắn sẽ biến trinh nữ thành một con điếm. Hơn nữa, con điếm này là một phụ nữ rất dâm đãng, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sự cô đơn và chủ động để chúng tôi đụ cô ấy. Khi đó sẽ hợp lý hơn khi đào tạo cô ấy trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi. Hahahaha!"

…

Tại buổi lễ tốt nghiệp hoành tráng, vô số ánh đèn chiếu sáng, hàng học sinh sắp nhận bằng đứng trên sân khấu đầy phấn khích, xung quanh là một số lãnh đạo. Chúng ta đã đến nhóm cuối cùng, và lần này sẽ đến lượt Meiqi đứng vào hàng nghi lễ. 

Ở hậu trường, cô cao ráo đầy quyến rũ, mặc bộ sườn xám gợi cảm, hai chân thon đẹp rạng ngời để lộ tầm mắt của công chúng. Nhiều nhân viên lén nhìn Meiqi, nhưng Meiqi lúc này đang vô cùng đau đớn. Máy rung trong âm đạo của cô cứ rung lên, lúc mạnh lúc yếu. Rõ ràng là xe buýt và xe buýt nhỏ đã kiểm soát cường độ của máy rung từ xa từ cuối hành lang. Mỗi khi Meiqi bước một bước, cô không chỉ phải cảm thấy ngứa ngáy của máy rung mà còn sợ tinh dịch trong tử cung của mình sẽ chảy ra ngoài và bị người khác nhìn thấy. May mắn thay, gấu váy của cô đủ dài, thỉnh thoảng có chút chảy ra mà người ta không để ý. 

Lão Bài cũng có mặt. Khi nhìn thấy Meiqi, anh bắt đầu thèm muốn thân hình xinh đẹp của cô. Anh không khỏi lau nước bọt, bước tới: "Bạn cùng lớp, lần này ngoan nhé. Tôi sẽ cho bạn tất cả những chiếc sườn xám dưới đáy hộp!"

"Cảm ơn đạo diễn, tôi sẽ trả lại trong thời gian sớm nhất." Meiqi lúng túng nhìn anh, nhớ lại trước đây anh đã cưỡng hiếp cô bằng nhiều cách khác nhau, âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, một ít tinh dịch tràn ra, trộn lẫn với vài sợi tơ trắng...

"Này, sớm còn hơn là muộn, sớm hơn là muộn, hehe..." Lão Bạch đầy ẩn ý nhìn Meiqi, khiến Meiqi ngượng ngùng quay mặt đi chỗ khác. 

"Này, ta vừa mới ghi lại đồ vật của ngươi, sớm muộn gì cũng là thân thể của ta." Lão Bái nghĩ thầm. 

"Tiếp theo, tôi xin cô chủ xinh đẹp rộng lượng mang giấy chứng nhận đến!" Giọng hát khỏe khoắn và rắn rỏi của người dẫn chương trình xuất hiện trên sân khấu. Meiqi hít một hơi thật sâu. Đi được vài bước, cô cảm thấy phần thân dưới tê dại như bị điện giật. Tuy nhiên, cô vẫn chống lại ý muốn bước lên sân khấu. 

Vì sân khấu tương đối cao nên nhiều nhiếp ảnh gia có thể nhìn thấy không khí mùa xuân trên sân khấu, đặc biệt là khi một người đẹp tuyệt vời như Meiqi sải bước với đôi chân thon dài và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ, điều đó khiến tất cả những người có mặt phải rung động. Meiqi nghe thấy tiếng "tách, cạch" từ phía khán giả, không khỏi quay lại sân khấu: "Đáng lẽ bạn không thể nhìn thấy ... bộ phận riêng tư của tôi ..." Meiqi đưa vài tờ giấy chứng nhận trên tay cho một trưởng nhóm. Thủ lĩnh mê hoặc nhìn bộ ngực của Meiqi, nhân cơ hội chạm vào đôi bàn tay ngọc ngà mịn màng của Meiqi, cười toe toét tinh nghịch. 

"Đàn ông ngày nay nói chung là người da đen!" Meiqi trong lòng chửi rủa, nhưng thân dưới lại có chút cảm giác khoái cảm. Cô tưởng đó là quả trứng rung nhưng thực chất đó là lọ thuốc tình yêu bắt đầu phát huy tác dụng. 

Ở hậu trường, Daba và Xiaoba đứng một bên nhìn Meiqi vặn hông, đung đưa váy từ bên này sang bên kia và liên tục thay đổi cường độ máy rung trên tay. Daba và Xiaoba thầm vui mừng khi nhìn đôi chân của Meiqi thỉnh thoảng trở nên yếu ớt. 

Dưới sân khấu, một nhiếp ảnh gia cẩn thận đã chụp được một cảnh. Lúc đầu, anh không thể tin được. Sau khi chụp liên tiếp vài tấm, anh ta kêu lên và nói với những người bên cạnh: "Này, các bạn đã thấy rõ phép xã giao quyến rũ nhất rồi, cô ấy... bộ phận riêng tư của cô ấy thực ra đã phản chiếu một phần!" Đội chụp ảnh bên dưới đột nhiên nổ tung: "Mẹ kiếp, đây là cái gì vậy? Không thể nào là... phim khiêu dâm phải không?" Meiqi thính giác rất tốt tự nhiên nghe được cuộc trò chuyện của khán giả, trong bụng không khỏi nóng bừng. 

"Ồ, họ phát hiện ra...liệu họ...liệu họ có đến và cưỡng hiếp tôi không?" ”Trái tim Meiqi đập thình thịch, suy nghĩ của cô dần tan biến, nghĩ đến cảnh tượng bị hơn chục người bao vây và cưỡng hiếp, “Trời ơi! Ôi Chúa ơi! Tôi đã nghĩ gì, làm sao tôi có thể quan tâm đến điều này? ”Meiqi cảm thấy vùng kín của mình đang chảy ra chất lỏng không kiểm soát được và có dòng điện chạy quanh cơ thể. Một nguồn năng lượng khổng lồ đang tụ tập trong âm đạo của cô, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. Cô không khỏi ngạc nhiên trước ham muốn tình dục của chính mình.

Sau khi Meiqi trao chứng chỉ một cách gọn gàng, cô bước nhỏ trở lại hậu trường rồi sải bước quay lại ngồi vào ghế.

"Huh...ôi chúa ơi, vừa rồi tôi suýt bị rò rỉ trên sân khấu!" ' Meiqi nắm chặt tay, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cô cắn nhẹ răng, cảm xúc rất mãnh liệt. Hai chân thon dài của cô kẹp chặt vào nhau, lén lút cọ xát qua lại, phát ra âm thanh "vung vút". Kết hợp với âm thanh "ù ù" cực kỳ khó phát hiện của máy rung và tiếng người không ngừng đi lại xung quanh, sự lo lắng của Meiqi đã lên đến đỉnh điểm.

Đột nhiên đầu cô lắc lư, cô cảm thấy một dòng nước từ vùng kín phun ra, khiến đùi cô ướt đẫm. Meiqi bịt miệng lại để khỏi rên rỉ, đồng thời cuống cuồng nhìn xung quanh xem có ai để ý không.

Tôi vốn tưởng rằng ham muốn tình dục của mình sẽ giảm đi rất nhiều sau khi đạt cực khoái, nhưng không ngờ ham muốn tình dục của Meiqi lại không ngừng tăng lên, "A... ngứa quá... Tôi muốn nó quá..." Hai má Meiqi đỏ bừng, cô quay đầu nhìn về phía cuối hành lang, nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy, chậm rãi đi về phía vực sâu của bóng tối...

…

Lào Bài tiếp đón các lãnh đạo quan trọng trong nửa giờ. Sau khi giao chiếc túi thành công, anh vội vàng tìm kiếm bóng dáng của Meiqi. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đã rời đi và hậu trường trống rỗng. Anh không khỏi có chút thất vọng: “Xem ra hôm nay tôi ăn không được cô ấy rồi.” Lúc này hắn thỉnh thoảng nghe thấy tiếng thở hổn hển từ cuối hành lang truyền đến, nhẹ nhàng như nước suối.

"Là Meiqi!" Lão Bài vỗ tay vội vàng bước vào hành lang. Đến gần hành lang, anh phát hiện chiếc sườn xám trên người Meiqi nằm rải rác trên mặt đất. Anh dựa vào tường lén nhìn vào trong, chỉ thấy hai người lần lượt đâm vào thân thể, chết tiệt Meiqi, con đĩ đeo tất, bị kẹp ở giữa. 

Meiqi gần như khỏa thân, ngoại trừ đôi tất trắng quấn quanh đôi chân trắng ngần và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ ở chân cô. Cô quỳ trên mặt đất như một con chó cái, ngậm con cặc to trong miệng, nước bọt liên tục tiết ra, mỗi khi con cặc rời khỏi miệng, một đường mỏng lấp lánh sẽ thò ra, rất hấp dẫn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm lộ ra thanh xuân vô tận. 

Cô nhìn con gà trống trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ và thỉnh thoảng trợn mắt. Rõ ràng là chiếc xe buýt nhỏ khiến hậu môn của cô rất thoải mái. "A... thật thoải mái... chồng tốt... hôn chồng em đi..." Meiqi mỉm cười và không ngừng rên rỉ: "Làm ơn đụ em thật mạnh... à..."

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Lúc này, Lão Bạch xuất hiện trước mặt ba người. Daba và Xiaoba không khỏi sợ hãi. Bọn họ nhanh chóng rút cu ra, ngơ ngác nhìn Lão Bài. 

Meiqi đột nhiên cảm thấy rất trống rỗng, rên rỉ một cách dâm đãng: "A... anh tiếp tục đụ tôi... làm ơn, con gà trống nào cũng được..."

"Này, cậu... chẳng phải cậu đã có một khoảng thời gian vui vẻ sao... chơi đùa với tôi vào buổi trưa phải không? Đến và đụ tôi đi!" Meiqi nhìn Lão Bạch, tức giận nói. 

"Giám đốc, xin đừng báo cáo chúng tôi. Chúng ta cùng chơi với con điếm này nhé?" Daba ngay lập tức lên tiếng khi nhìn thấy điều này. Cân nhắc xong, Lão Bạch vui vẻ gật đầu: "Haha, ta đã muốn làm tình với con tiện nhân này từ lâu rồi, bây giờ là cơ hội tốt, ta sẽ không khách khí."

Lão Bạch túm tóc Meiqi, Meiqi buộc phải tiến lại gần anh ta. Cô nhìn thấy con gà trống hung dữ xuất hiện trước mặt mình, sau đó cô bị bế lên. Lão Bạch đặt con cặc của mình vào âm đạo sủi bọt của Meiqi và không ngừng mài qua lại, cù vào tim Meiqi, không ngừng hét lên: "Ahhh...đụ em nhanh lên...làm ơn..."

“Vậy đối với anh tôi là ai?” Lão Bái nhếch mép cười, nhét nửa con cặc vào, nghịch một lúc rồi rút ra, toát ra một làn sóng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của Meiqi như đang bốc cháy, khuôn mặt trắng hồng càng đặc biệt quyến rũ. Cô run run môi lẩm bẩm: "Anh... anh là chủ nhân của tôi... Chủ nhân, xin hãy đụ tôi chết đi!"

Lão Bạch mỉm cười đẩy con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt, chạm đến trái tim yêu đương của Meiqi. Meiqi hét lên và khóc hạnh phúc. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run lên trước những cú đâm của Lão Bạch, anh hét lên: "Ôi... sướng quá... Chủ nhân thật mạnh mẽ, anh sẽ đụ Qi Nu đến chết... Qi Nu yêu em đến chết mất..."

Lão Bái dùng lực đè lên eo hắn, mông hắn như động cơ, một loạt tiếng "tát" đột nhiên vang vọng khắp phòng khách. Meiqi nhìn Lão Bạch bằng ánh mắt quyến rũ. Lực ma sát tối thiểu khiến tốc độ rơi của cặp mông xinh đẹp của cô và lực đẩy của Lao Bai lên cao một cách liền mạch. Tư thế đứng chết tiệt khiến tử cung của cô được đẩy dễ dàng hơn. 

"Anh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một loạt những cú thúc dữ dội khiến cô không thể nói được một câu: "Anh làm tôi chết mất...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lão Bạch một tay ôm Mị Kỳ, tay kia liên tục kéo tất của nàng lên. Đi ngang qua chiếc tất thấm đẫm tinh dịch, một lực cản mạnh mẽ khiến đôi bàn tay to lớn của anh dính chặt vào da thịt Mei Qi như một con bạch tuộc, nhào nặn qua lại. Meiqijiao thở hổn hển và đưa đôi tay mảnh khảnh của mình đến tinh hoàn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Cặp mông đầy đặn của cô bị cọ xát qua lại thật chặt vào con cặc to lớn và mạnh mẽ của Lão Bạch. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng đang đung đưa trong không trung. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ ở chân cô chỉ mòn một nửa, lơ lửng trên không trông cực kỳ dâm đãng. Mọi thứ đều thật hấp dẫn.

Cuộc cưỡng hiếp Meiqi của Lão Bạch kéo dài suốt một giờ đồng hồ. Meiqi đã bị đụ cho đến khi cô ấy thở hổn hển và toát mồ hôi. Đôi thỏ ngọc bị nhào nặn đến mức đầy vết đỏ, từ thắt lưng trở xuống dính đầy tinh dịch. Chiếc tất trắng ở đùi bị xé thành từng mảnh, giống như những mảnh vải trắng treo trên đó. Mặc dù những con bê được bảo quản tốt nhưng chúng cũng đầy những vết ướt là nước, nước bọt và nhiều thứ khác là tinh dịch. 

"Đạo diễn, chúng ta cùng nhau tới đi, chúng ta không nhịn được!" Tiểu Bá hưng phấn xin phép Lão Bài. Lão Bài gật đầu, ba người cùng nhau bắt đầu cưỡng hiếp. Cuối hành lang, Meiqi đầy quyến rũ, biến thành một con đĩ đeo tất chân, một phụ nữ đánh nhau với ba người đàn ông, khiến đủ loại người quyến rũ thở hổn hển, ai biết được.

*** *** *** *** ***

Đêm hôm đó, tại nhà Meiqi, chiếc sườn xám được treo lặng lẽ trên mắc áo. Trên chiếc giường lớn cách đó không xa, Meiqi với mái tóc rối bù và đôi mắt quyến rũ đang quan hệ tình dục với Lão Bạch. Có ba đôi tất với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau nằm rải rác trên giường. Tất cả đều bị rách nặng. Một tiếng "rít lên", đôi tất thứ tư trên đôi chân thon thả của Meiqi - chiếc quần tất màu đen nhạt - cũng bị Lão Bạch xé nát.

"A a... Tôi nhột quá. Chủ nhân, làm ơn đụ tôi đi. Tôi đã nghịch chân cả đêm rồi..." Meiqi bị tra tấn đến mức rơi nước mắt, cơ thể khêu gợi không ngừng vặn vẹo. Và Lão Bạch bình tĩnh lấy ra một chiếc quần lót vải chéo có gân đen có gân đen khác từ trong tủ của Meiqi, khoác lên người Meiqi thanh tú và quyến rũ với nụ cười nham hiểm. 

"Tôi có thể chơi với đôi chân này mãi mãi! Haha!"

(11) Hành vi dâm ô của Huâner trong bệnh viện

"Thông báo khẩn cấp, sương mù trong thành phố đang dâng cao, năm phút nữa sẽ ảnh hưởng đến tầm nhìn của đường chính. Xe cộ trên đường yêu cầu rời đi hoặc di chuyển càng sớm càng tốt..." Người đàn ông có hình xăm con nhện cứu Huân Nhi lần trước chuyển kênh radio trong xe, một bản nhạc trữ tình vang lên.

"Chúa không nhân từ!" Người đàn ông đang lái chiếc xe địa hình Hummer và nhìn con đường phía trước. Tầm nhìn cực kỳ thấp. Tuy nhiên, nghĩ đến việc đã hẹn Huâner ở quán cà phê để lấy lại quần áo, anh không khỏi lao vào khu vực đầy sương mù. 

“Này, vừa đi qua dãy nhà này, chúng ta đây rồi, con mồi của ta… hôm nay chính là lúc.” Cái miệng độc ác của người đàn ông cong lên, như muốn giết ai đó. 

"Bíp..." Đột nhiên một tiếng còi vang lên. Người đàn ông chưa kịp suy nghĩ gì thì đã nhìn thấy một chiếc Hummer lao ra khỏi một chiếc xe thể thao và tông mạnh vào thành xe. Chiếc Hummer quay vòng và rơi xuống đất. Người đàn ông bị trúng đạn, tầm nhìn dần dần mờ đi...

Trong quán cà phê, Huâner đeo ba lô và mặc một chiếc áo phông cổ chữ V màu đen chỉ dài tới bụng dưới một chút. Cô ấy đang mặc một chiếc quần màu đỏ nóng bỏng, với lớp vải bó sát quấn quanh mông. Huân Nhi ngồi trên ghế, hai chân thon dài bắt chéo nhau. Một đôi tất đen siêu mỏng quấn quanh chân cô. Chúng có màu đen và trắng, rất quyến rũ. Chân cô đi một đôi giày vải bình thường. Nhưng kiểu váy này khiến Huân Nhi trông ngây thơ như một học sinh. Vâng, cô ấy là sinh viên năm nhất và đã tốt nghiệp. 

Cô mím môi uống hết ngụm cà phê này đến ngụm khác, một khí chất quyến rũ hiện lên. Huân Nhi cau mày nhìn thời gian trên màn hình khóa: "Này, đã hơn mười phút rồi, sao hắn vẫn chưa đến? Có phải là..." Khi Huân Nhi đang thắc mắc tình huống này thì có một cuộc điện thoại gọi đến. 

"Này, anh là ai..." Huân Nhi nghe điện thoại, ngọt ngào hỏi. 

"Này, Huân Nhi, anh trai tôi... anh ấy bị tai nạn xe hơi, hiện đang ở bệnh viện, anh qua đây có tiện không?" Giọng của Jing'er vang lên trong điện thoại. 

…

Tại phòng 802, tòa nhà 3, bệnh viện thành phố, người đàn ông đang nằm yên lặng trên giường bệnh. Máy đo nhịp tim ở bên cạnh cho thấy các chỉ số sinh tồn khác nhau của anh không ổn định và dao động ở mức thấp. Tình hình không mấy lạc quan. Bên cạnh giường bệnh, Jing'er lo lắng nhìn dụng cụ quan trọng, các đường cong không ngừng dao động. Cô chắp tay nắm lấy gấu chiếc váy ngắn gần như không che được nội y rồi lặng lẽ ngồi xuống. 

"Tịnh Nhi, có chuyện gì vậy?" Với một giọng nữ nhẹ nhàng, Huân Nhi mở cửa và nhìn thấy trong phòng có hai chiếc giường. Jing'er đang ngồi ở mép giường bên ngoài, còn người đàn ông nằm ở giường bên trong. Hai chiếc giường rất gần nhau. 

Jing'er đỏ hoe nói với cô: "Anh trai tôi... trên đường đến đây bị một chiếc ô tô đâm. Người đàn ông đã trốn thoát... Bởi vì sương mù quá dày nên camera giám sát hoàn toàn không nhìn thấy biển số xe. Anh trai tôi..."

Huân Nhi nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, nhắm chặt mắt lại, như thể cô sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa: “Còn bao lâu nữa anh ta… mới tỉnh lại?”

"Tình trạng của anh ấy rất không ổn định và anh ấy sẽ chuyển sang trạng thái thực vật bất cứ lúc nào ..." Jing'er lo lắng đứng dậy: "Xun'er, tôi có thể nhờ anh một việc được không?"

"Được, ngươi nói cho ta biết, lần này tai nạn xe cộ... Ta cũng có nhất định chịu trách nhiệm." Huân Nhi nghĩ, nếu không phải trả lại quần áo thì anh đã không gặp tai nạn xe hơi. Đó là một sự giúp đỡ nhỏ: "Và bạn cũng đã cứu tôi."

Jing'er gật đầu: "Bởi vì tôi đã ký hợp đồng làm hầu bàn trong quán bar và tôi phải đến đó hàng ngày. Nếu vi phạm hợp đồng, tôi sẽ phải trả một khoản phí lớn... Tôi nghĩ bạn cũng biết chúng tôi không phải là người xấu, vậy bạn có thể vui lòng chăm sóc anh trai tôi vài ngày được không? Hợp đồng sẽ hết hạn sau một tuần nữa, được không?"

Huân Nhi gật đầu: “Đương nhiên, một tuần cũng không thành vấn đề, dù sao cũng là nghỉ hè.” Sau đó cô lại sửng sốt: “Nhưng… tôi còn chưa kịp chuẩn bị quần áo để thay, tôi chỉ có một bộ trong ba lô thôi.”

“Đừng lo lắng, bởi vì tôi sợ khi tôi đến cậu sẽ không đồng ý nên tôi đã chuẩn bị hai ba bộ quần áo và đồ lót, chắc là đủ rồi.” Jing'er nắm lấy tay Huân'er, nghiêm túc nhìn cô: "Dù sao cũng cảm ơn em. Sau này nếu có chuyện gì nguy hiểm xảy ra, anh nhất định sẽ bảo vệ em."

Huân Nhi cảm giác được bầu không khí kỳ quái, xấu hổ cười nói: "Chúng ta đều là nữ sinh, có thể bảo vệ ai? Ha ha, ngươi yên tâm, giao cho ta."

"Ừ, tôi đang tạm thời nghỉ phép nên phải về nhanh thôi." Jing'er gật đầu và nhìn Xun'er thêm vài lần: "Cảm ơn vì đã chăm sóc cho anh trai tôi." Rồi anh chào tạm biệt rồi vội vã rời đi.

Sau khi Huân Nhi đặt hết quần áo vào, tình cờ gặp được bác sĩ điều trị của người đàn ông, một bác sĩ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, thái dương hơi trắng. Anh ta vẻ mặt nghiêm túc nhìn mỹ nhân khá giả trước mặt: “Về nguyên tắc, những người ngoài người thân không được phép ở lại phòng bệnh vĩnh viễn. Cô là bệnh nhân sao…”

"À, tôi...tôi là bạn gái của anh ấy." Xun'er hoảng sợ trả lời. 

Bác sĩ ngước mắt sát ý: "Cô bé, xin đừng lừa tôi."

Huân Nhi nhanh chóng nắm lấy tay người đàn ông đang ngủ: "Tôi đương nhiên sẽ không nói dối bác sĩ. Tuần sau tôi phải chăm sóc anh ấy. Nếu anh không tin vào mối quan hệ của chúng ta, anh có thể gọi cho chị gái anh ấy."

Bác sĩ cầm tờ giấy bệnh nhân trên giường lên, điền gì đó: "Tôi là bác sĩ phụ trách của anh ấy, Đường Cảnh Như. Nếu có thắc mắc gì, cô có thể nhấn nút bên giường để gọi y tá trực, hoặc cô có thể gọi cho tôi để tư vấn. Số điện thoại có trên mẫu đơn." Hắn lắc lắc đơn trong tay, đặt xuống rồi đi tới cửa: "Chúng ta cũng sẽ lo liệu cơm ăn cho gia đình, mỗi ngày đều giao đến tận phòng đúng giờ, ngươi không cần tự mình chuẩn bị, tình trạng của bệnh nhân khá đặc biệt, tốt nhất là mỗi ngày lau chùi thi thể. Chuyện này đối với ngươi không thành vấn đề chứ?" Nói xong, hắn nhìn Huân Nhi rồi rời khỏi phòng bệnh. 

"Cái... cái gì, tôi mỗi ngày đều phải lau người..." Huân Nhi nhìn bác sĩ Đường đã biến mất ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó nhìn người đàn ông nằm trên giường, thở dài: "Ồ, được rồi, được rồi, tôi phải thừa nhận."

Trong phòng làm việc, bác sĩ Đường đưa chai thuốc cho y tá: “Hàng ngày nhỏ vài giọt vào bữa ăn dinh dưỡng của phường 802, cô hiểu không?” Y tá nhận lấy lọ thuốc và trả lời một cách máy móc: "Vâng, thưa chủ nhân." Sau đó quay người rời đi. 

Bác sĩ Đường dựa vào ghế văn phòng cười vui vẻ: "Mấy ngày nữa, haha, chất lỏng cải tạo cơ thể sẽ bị cô ấy hấp thu hoàn toàn!"

Sương mù ban ngày cuối cùng cũng tan vào buổi tối. Mặt trăng mọc ở phương đông và chiếu sáng trái đất. Trời dần tối. Các phường trong phường lần lượt tắt đèn báo hiệu cho bệnh nhân đang ngủ. Năm 802, khi đèn còn sáng, một cảnh gợi cảm đang diễn ra. Xun'er đang chậm rãi lau cơ thể người đàn ông bằng một chiếc khăn ướt. Người đàn ông khỏa thân, chỉ mặc quần lót, chỗ phình ra dù không muốn cũng không lộ rõ. 

Huân Nhi ngồi nghiêng trên giường, dùng đôi tay thon dài cầm chiếc khăn tắm lau từ đầu đến eo, từ chân đến lòng bàn chân. Cô rất tinh tế để chiếc khăn nhẹ nhàng lau từng phần da thịt lộ ra ngoài của người đàn ông, "Cái này... chắc là đủ rồi phải không?" Huân Nhi thầm nghĩ, ngày đầu tiên chúng ta hãy cứ như vậy trôi qua nhé! 

Tuy nhiên, khi Huâner chuẩn bị cất chậu rửa mặt và khăn tắm đi, cô vô tình phát hiện ra rằng háng vốn dĩ chỉ có kích thước bình thường của người đàn ông này đang dần phình ra, tạo thành hình dáng của một con gà trống uy nghiêm. Xun'er, người đã trải qua nhiều trận chiến tình ái, đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, cơ thể thanh tú đang chuẩn bị cử động của cô bất giác dừng lại, ngơ ngác nhìn những thay đổi trên háng người đàn ông. Sau khi bị choáng váng suốt năm phút, Huâner đã tỉnh táo trở lại. Lúc này cô phát hiện chỉ số sinh lực trên nhạc cụ đang có chiều hướng lành mạnh. Dù chỉ là một lượng nhỏ nhưng Huâner cũng rất cẩn thận. 

"Này, có chuyện gì vậy?" Huân Nhi tò mò nhìn người đàn ông, sau đó nhìn cây đàn: "Xem ra mấy ngày nữa hắn sẽ tỉnh lại!"

Huân Nhi dừng lại trước dụng cụ mấy phút, phát hiện theo thời gian trôi qua, chỉ số này dần dần giảm xuống, cuối cùng ổn định. Mặc dù đã giảm nhưng dường như vẫn cao hơn trước vài điểm phần trăm. Cô quan sát những thay đổi của người đàn ông một lần nữa và phát hiện ra rằng háng của anh ta đã trở lại kích thước ban đầu. 

"A, ngươi có thể nói..." Huân Nhi đỏ mặt một hồi, tình huống hiện tại xem ra rất rõ ràng: khi dương vật của nam nhân bị kích thích, tức là khi nam nhân có xung động tình dục, sẽ có những tình huống không rõ ràng khiến chỉ số sinh mệnh của nam nhân đó khôi phục về mức khỏe mạnh. Điều này có nghĩa là nam nhân nếu muốn tỉnh lại thì cần phải thường xuyên nhận được kích thích tình dục... Nghĩ đến đây, Huân Nhi do dự một hồi, nhưng cuối cùng cũng quyết định. Rốt cuộc, chính anh là người đã cứu cô. 

“Nếu cậu dùng tay… thì sẽ không có vấn đề gì đâu.” Nói xong, Huân Nhi đặt chậu rửa mặt xuống, thọc tay vào háng người đàn ông. Làn da mỏng manh của cô chạm vào cặc của người đàn ông và cô vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô cảm thấy con cặc dần dần cứng lại vì một khối thịt mềm. Thỉnh thoảng, một vết nhầy sẽ được lau đi khi đầu ngón tay cô lướt qua mắt ngựa. 

Vì lý do tâm lý, Huân Nhi không cởi quần lót của người đàn ông mà để thuận tiện cho việc chạm vào, cô bắt chéo đôi chân lụa đen mảnh khảnh của mình, ngồi cưỡi lên háng của người đàn ông trên ngực anh ta, trông đặc biệt dẻo dai. 

Sau vài lần vuốt ve và nghịch ngợm, cặc của người đàn ông lại cương cứng lên, chỉ số sinh mệnh tăng lên chậm rãi và đều đặn đúng như Xun'er mong đợi. Huân Nhi vui mừng khôn xiết, không khỏi đẩy nhanh nhịp điệu ra tay. Tuy nhiên, Xun'er hiếm khi dùng tay đỡ gà nên khi gà giật nhẹ, cô không cảm thấy gì. 

“Pfft…” vài lần, con gà trống nhảy lên và phun những dòng tinh dịch đặc vào tay cô. Xun'er hét lên, cơ thể thanh tú của cô lùi lại, cặp mông thẳng tắp đầy đặn áp vào môi dưới của người đàn ông. Huân Nhi cảm thấy một cỗ hơi thở nóng hổi chậm rãi chảy ra. Nước bọt xịt vào vùng kín của cô nhưng cô không dám cử động. Cô từ từ duỗi tay ra khỏi háng người đàn ông. Toàn bộ bàn tay ngọc trắng bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục xen lẫn màu vàng nhạt. Khi bàn tay được từ từ rút ra, nó đưa ra những sợi bạc xâu chuỗi hạt bạc. 

Vì đã lùi lại nên giờ cô đang nằm trên người đàn ông. Cô hơi ngẩng đầu lên, trước mắt cô là háng của người đàn ông vừa mới xuất viện. Một mùi tanh nồng nặc tràn vào khoang mũi, kích thích trung tâm não bộ của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trong lòng không khỏi chửi rủa: "Xun'er, sao anh ngốc thế, thậm chí còn quên mất việc xuất tinh? Bây giờ thì tốt hơn rồi, cả bàn tay của anh..."

Huân Nhi muốn rời khỏi giường, nhưng vì một tay dính đầy tinh dịch nên cô chỉ có thể dùng tay còn lại đỡ mép giường. Nhưng đúng lúc cô muốn duỗi thẳng đôi chân thon dài của mình thì lại phát hiện phần thân dưới của mình mềm mại. Sự hồi hộp trước đó khiến cô không biết rằng vùng kín của mình đang bị hơi thở của người đàn ông khuấy động, khiến tinh dịch dâng trào. Dù xuyên qua chiếc quần nóng bỏng màu đỏ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vết ướt ở vùng kín của mình. Huân Nhi không khỏi dâng lên một cỗ ham muốn ở bụng dưới. Cô mím môi, kiềm chế dục vọng, lăn xuống giường, loạng choạng đi vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, quần lót của Huân Nhi lặng lẽ được đặt vào giỏ, nước nóng từ vòi hoa sen phun ra. Nước từ trên đầu Huân Nhi chảy xuống, tụ lại ở vùng kín của cô, bắn tung tóe xuống.

“A, thật khó để rửa sạch nó.” Huân Nhi liên tục cọ tay vào nước, nhưng vẫn còn một ít tinh dịch sền sệt, vón cục đọng lại trên đôi bàn tay thanh tú của cô, không chịu đi xuống. Cuối cùng Huân Nhi đơn giản từ bỏ việc dọn dẹp, nghĩ rằng nó sẽ luôn sạch sẽ. 

Trong lúc tắm rửa, Huân Nhi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, nghĩ thầm: "Chẳng lẽ mấy ngày tới... Ta chỉ có thể thử cái này trước, hy vọng hắn sớm tỉnh lại!" 』

Hình ảnh cô chơi đùa với cặc của người đàn ông cứ hiện lên trong đầu cô. Bàn tay xinh đẹp của Huân Nhi vô thức xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô, khi ngón tay chạm vào làn da trắng nõn của cô để lại vài vết đỏ. Con thỏ ngọc mềm mại bị nhào nặn thành đủ loại hình thù kỳ quái. Ngay cả Xun'er cũng hơi ngạc nhiên khi cô trở nên dâm đãng đến vậy và có thể tạo đủ kiểu cho bộ ngực của mình. 

Xun'er bị dục vọng làm cho mù quáng, dùng bàn tay ngọc trước đó đã nhuốm đầy tinh dịch chạm vào vùng kín của cô, đồng thời mở ra hai môi âm đạo mềm mại của cô. Phần da thịt hồng hào lộ ra bị ngón tay cô cào xước. Cô khéo léo tìm ra nụ âm đạo của mình, dùng hai ngón tay nhào nặn qua lại trong âm đạo. 

"A... anh trai..." Huân Nhi không ngừng thủ dâm, vẻ mặt quyến rũ hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp. Từng cái cau mày đều thật quyến rũ. Đó là một người đáng yêu như vậy nhưng đã không được anh trai Trắc ưu ái trong nhiều ngày. Sự bận rộn của Trắc khiến cô bất lực. Chính vì lý do này mà Huân Nhi mới nhớ tới trả lại quần áo. 

Sau đó toàn bộ sự việc dường như mất kiểm soát, dục vọng trong lòng anh càng ngày càng sưng tấy. Xun'er đã ngồi trên mặt đất, hai chân thon dài dang ra hình chữ M, bàn tay ngọc không ngừng thọc vào âm đạo, mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh "Gooji, gooji". Cô liên tục thở sâu, ngực phập phồng theo từng đợt sóng, cô có thể cảm nhận được một tia điện nổ tung từ âm đạo và lan ra khắp cơ thể. 

"Mẹ kiếp... chết tiệt Xun'er... Xun'er cảm thấy cô đơn quá... yah..." Xun'er lẩm bẩm, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng thẳng, hai chân hoàn hảo kẹp chặt bàn tay duỗi ra trong âm hộ của cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy liên tục, những dòng tinh dịch từ âm đạo dọc theo ngón tay chảy ra, tràn xuống sàn nhà, trộn lẫn với nước rồi chảy vào ổ cắm. 

Bằng cách này, Huâner tiếp tục chăm sóc người đàn ông này trong bốn ngày. Mặc dù ham muốn tình dục của anh ngày càng mãnh liệt nhưng anh chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp. Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve cậu, rồi thủ dâm và rên rỉ trong phòng tắm mỗi đêm. Nhưng ngay sau đó cô cũng phát hiện ra rằng chỉ mức này vẫn chưa đủ để đánh thức người đàn ông, bởi vì chỉ số sinh lực đã ổn định nhưng vẫn còn kém xa mức khỏe mạnh. Huân Nhi không khỏi nghĩ, chẳng lẽ mình phải làm chuyện gì kích động hơn để đánh thức người đàn ông đó sao? 

Sáng sớm trong bệnh viện đã có mùi thuốc. Huân Nhi dụi dụi mắt, ngơ ngác ngồi dậy. Chiếc chăn chỉ che vùng kín của cô. Làn da trắng ngần của cô tỏa sáng dưới ánh nắng, và phần đỉnh cao của Thánh Nữ lộ ra có những đường cong hoàn hảo. Cô nhặt chiếc quần lót ở đầu giường lên mặc vào trước khi ra khỏi giường. Cô vén chăn lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nhìn thấy những vết ướt sâu trên chiếc giường trắng. "Chậc, tôi lại nằm mơ thấy dâm dục..." Huân Nhi mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp long lanh. 

Đây đã là lần thứ hai trong vòng năm ngày cô có một giấc mơ khiêu dâm. Gần đây, cả sự nhạy cảm của cơ thể lẫn ham muốn bên trong của cô đều ngày càng mạnh mẽ hơn. Đôi khi, khi đôi chân xinh đẹp của cô bị thanh sắt lạnh lẽo trầy xước nhẹ, vùng kín sẽ bùng nổ kích thích.

Huân Nhi đi đến tủ đồ, phát hiện tất cả những gì mình nên mặc đều đã bị giặt sạch. Trời vẫn còn ẩm ướt do trận mưa lớn mấy ngày trước, chỉ còn lại bộ quần áo lẽ ra cô phải trả. Thông thường, Huân Nhi không nhất thiết phải mặc một chiếc váy có viền gần như không che được vùng kín, chỉ cần ngồi xuống là sẽ lộ ra ngoài. Nhưng hiện tại, cơ thể của cô đã được bác sĩ Đường biến đổi bằng một loại chất lỏng nào đó, gần như đã bị hấp thụ nên cô không cảm thấy có gì bất thường. Cô tự nhiên khoác lên mình chiếc váy gạc trắng bạc, hai dây vai quấn quanh lưng, để lộ làn da trắng nõn. 

"A, có lẽ cái còn lại để ở nhà..." Huân Nhi lục lọi trong tủ rất lâu, chỉ tìm được một đôi tất trắng, nhưng cái còn lại dù có tìm thế nào cũng không tìm được, "Ừ... hình như cô ấy ở nhà, tôi ngốc quá." Huân Nhi nhún nhún vai, đang định bỏ tất xuống, lại nghĩ: "Mặc như thế này... hẳn là rất gợi cảm phải không?" 』

*** *** *** *** ***

Hôm nay bác sĩ Đường đến bệnh viện sớm, dự định mấy ngày tới sẽ giám sát công việc của phòng bệnh, đề phòng Huân Nhi đột ngột rời đi khiến kế hoạch của anh thất bại. 

Anh ta mở cửa phòng 802, lúc này Huân Nhi đang bận rộn hoàn toàn không biết đến sự xuất hiện của anh ta. Anh nhìn thấy Huân Nhi đang nghiêng người xoa bóp cơ bắp cho người đàn ông. Vì chiếc váy không vừa vặn nên vùng kín của cô bị lộ ra không khí. Bác sĩ Đường có thể dễ dàng nhìn thấy cặp mông sáng bóng và quần lót đen, xen lẫn vài sợi lông mu, trông dâm đãng và quyến rũ. Điều khiến anh phấn khích hơn nữa chính là đôi chân thon và cân đối của Xun'er. Một chân để trần, chân còn lại quấn một chiếc tất trắng. 

Bộ trang phục quyến rũ và dâm đãng vốn chỉ có thể xuất hiện trong trò chơi hoặc AV này thực sự đang diễn ra trước mặt anh vào lúc này. Cùng một làn da trắng ngần và đôi chân không tì vết có những nét quyến rũ khác nhau, và sự khác biệt này là do cùng một vẻ đẹp gây ra. Hắn nuốt nước bọt, nhưng sau đó nghĩ lại, hiệu quả của chất lỏng biến đổi cơ thể không được đảm bảo, tạm thời xem ra rất có hiệu quả. 

Anh ta hắng giọng và phát ra âm thanh "ho". Huân Nhi từ trong thế giới của mình tỉnh dậy, quay đầu lại liền nhìn thấy Đường bác sĩ đứng ở cửa cười toe toét: "Xin chào, Đường bác sĩ, hôm nay thực sự là sớm."

"Ừ, dù sao gần đây bệnh tình của anh ấy đã khá hơn, có thể một ngày nào đó anh ấy sẽ tỉnh lại, chú ý đến anh ấy nhiều hơn là điều tự nhiên." Bác sĩ Đường không khỏi có chút không kiềm chế được khi nhìn thấy sự quyến rũ trong đôi mắt đẹp của Huâner, xen lẫn sự nhanh nhẹn của một cô gái. 

Xun'er nhún vai và thở dài. Cô ngồi trên ghế, nắm lấy gấu váy kéo xuống mấy lần, miễn cưỡng giữ được vẻ đẹp vùng kín không bị lộ ra nhưng cũng khiến hai con thỏ ngọc mềm mại không tì vết nở ra từ cổ chữ V. Cô nhẹ nhàng gõ nhẹ đôi giày cao gót màu bạc vào chân mình. 

"Sao vậy cô bé, tình hình có khá hơn không?" Bác sĩ Đường bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn nhưng vẫn lễ phép hỏi. 

"Đã khá hơn rồi, nhưng gần đây lại trì trệ, còn kém hơn một chút... Để ta nói cho ngươi biết tình huống!"

"Ồ, xin hãy nói cho tôi biết." Bác sĩ Đường không dám ngồi quá gần vì sợ làm phiền người khác nên chỉ ngồi ở mép giường, làm động tác lắng nghe. 

Xun'er mím môi, như đang đấu tranh nội tâm, nhưng cô vẫn nói với cô ấy những gì cô đã làm để kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Bác sĩ Đường nghe xong không khỏi rất kinh ngạc. Sau khi cân nhắc, anh ấy nói: "Điều này có đúng không? Vậy thì tôi khuyên bạn nên ngủ với bạn trai, hoặc làm điều gì đó... thân mật hơn. Rõ ràng, cơ thể con người đã quen với loại kích thích đó nên có xu hướng ổn định."

Huân Nhi có chút xấu hổ nhìn người đàn ông này, sau đó lại nhìn Đường bác sĩ: "Cái này..."

"Tại sao, vợ chồng từ khi nào lại trở nên lúng túng như vậy? Haha, điều này không bình thường sao?"

"Ừm, vâng... Cảm ơn bác sĩ Đường đã cho lời khuyên. Tối nay tôi sẽ thử." Xun'er cho rằng đúng là như vậy nên cô cảm ơn Đường bác sĩ. 

Bác sĩ Đường nhìn lại tình trạng của người đàn ông rồi rời đi. Trước khi rời đi, anh còn yêu cầu Huân Nhi ăn nhiều một chút và đừng bỏ đói bản thân. Xun'er sẵn sàng đồng ý. 

Bầu trời sắp chạng vạng, tiếng ve sầu ríu rít nối tiếp nhau trong khu rừng của bệnh viện. Huân Nhi lau người người đàn ông, quả nhiên chỉ số sinh lực vẫn không cải thiện. Cô thất vọng thu dọn chậu rửa mặt và khăn tắm, lo lắng đứng trước giường bệnh: “Chẳng lẽ… chỉ có cách đó thôi, để anh ấy tỉnh lại càng sớm càng tốt. Là việc tốt nên không sao đâu.” 』

Sau khi Huân Nhi an ủi mình, cô ôm lấy cơ thể của người đàn ông giống như đêm đầu tiên, nhưng lần này cô chọn đặt bộ phận kín của mình áp vào môi dưới của người đàn ông, hơi thở nóng hổi cô thở ra kích thích phần dưới cơ thể cô. “Đã định làm loại chuyện đó thì phải để bản thân thoải mái…” Huân Nhi lẩm bẩm, cởi quần lót của người đàn ông ra, một con cặc uể oải hiện ra trước mặt cô. Bởi vì Huân Nhi mấy ngày nay cẩn thận rõ ràng, không có nhiều mùi hôi, toàn bộ đều rất sạch sẽ. 

Xun'er dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt ve quy đầu vài lần, con cặc cũng hơi cải thiện. Cô thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra, nhẹ nhàng cuốn quanh mắt người đàn ông rồi liếm từ quy đầu xuống phía dưới. Một lúc sau, toàn bộ con gà trống đều tỏa ra ánh sáng dâm đãng, không chỉ nước bọt của Huâner mà còn có một ít tinh dịch chảy ra từ mắt. 

Lúc này, Huân Nhi đang dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp bìu của người đàn ông, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm liếm, khiến cặc của người đàn ông này càng ngày càng nổi bật. Sau khi làm sạch toàn bộ vùng kín, Huân Nhi hơi hé miệng, chậm rãi đưa nửa con cặc từ quy đầu xuống dưới đưa vào miệng. Cô liên tục quấn lưỡi quanh thân gà, tạo ra âm thanh “gà gà”. Toàn thân cô ấy chủ động lắc lư và đầu cô ấy di chuyển lên xuống, như thể cô ấy đang bị con cặc trong miệng đụ. 

Loại kích thích chủ động này khiến Huân Nhi cảm thấy ham muốn. Cộng với hơi thở nóng hổi gần âm đạo, làn da trắng nõn của cô dần dần lộ ra màu đỏ hồng. Các mao mạch dưới da đập nhanh hơn. Cô cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, cảm giác ham muốn không ngừng lan rộng ở vùng bụng dưới. Huân Nhi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, ngậm cặc trong miệng, dần dần cảm giác được tinh dịch ở hạ thân âm đạo bắt đầu tràn ra. Nó dần dần tràn ra từ một bên của chiếc quần lót, làm ướt cằm và môi của người đàn ông, thậm chí một ít còn chảy vào miệng anh ta. 

Độ dẻo dai của cặc người đàn ông đã cao hơn rất nhiều so với ngày đầu tiên. Mặc dù anh ta đang bị Xun'er, người có kỹ năng miệng điêu luyện, làm tình, nhưng sau mười phút vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Huân Nhi sắc mặt đỏ bừng ngẩng đầu lên, nhìn chỉ số sinh lực, vui mừng phát hiện nó đã tăng lên. Tuy nhiên, có vẻ như việc quan hệ tình dục bằng miệng cũng khiến thể lực của Huâner không thể chịu nổi nên cô đã thay đổi tư thế. 

Đầu tiên cô dang rộng hai chân của người đàn ông ra hết mức có thể, sau đó ngồi lên giường, duỗi hai chân thon dài cân đối rồi nhẹ nhàng dẫm lên dương vật của người đàn ông, xoa bóp lên xuống. Thỉnh thoảng, cô duỗi đôi chân trần ra và cố định cặc của người đàn ông bằng đôi chân ngọc của mình. Sau đó, cô lắc đôi chân lụa trắng của mình và dùng đôi chân lụa mỏng manh nhưng hơi cát của mình để chà xát và làm nóng con cặc. 

Bởi vì nó được bôi trơn bởi nước bọt của cô và tinh dịch của người đàn ông, cảm giác ẩm ướt khiến lòng bàn chân Huân Nhi ngứa ran. Cô dùng những ngón chân thanh tú của mình xoa bóp quy đầu dương vật, động tác lên xuống làm nổi lên những sợi bạc, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh trăng. 

Xun'er đưa một tay vào cổ chữ V để bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô, tay còn lại đi thẳng vào vùng kín dọc theo bụng dưới của cô. Giống như cô ấy đã từng thủ dâm trong phòng tắm, cô ấy liên tục dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ của mình. Niềm khoái cảm run rẩy toàn thân và phóng ra dòng điện khiến Huân Nhi thở hổn hển. 

"A... Thoải mái quá, Huân Nhi thật muốn làm tình..." Huân Nhi mặt đỏ bừng, trên mặt càng ngày càng tỏa ra nhiệt độ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi, giọng nói gợi cảm và quyến rũ khiến người ta sôi máu. 

Dưới sự phục vụ dâm đãng của Xun'er, người đàn ông cuối cùng đã đạt được cực khoái. Con cặc khổng lồ của anh ta không ngừng đập, bắn vô số tinh dịch đục ngầu vào hai bàn chân ngọc của Huâner. Sau khi Xun'er cảm nhận được tinh dịch nóng hổi ở lòng bàn chân, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không ngừng. Dòng điện trong lỗ âm đạo của cô nhảy múa điên cuồng, tiếng “phù” vang lên không ngừng. Huâner và người đàn ông đạt đến cao trào cùng một lúc, quần lót của Huâner dính đầy tinh dịch âm đạo. Cô yếu ớt dựa vào ván giường, nhìn chỉ số sinh lực của mình đang tăng lên đều đặn. Trong lòng cô tràn ngập vui mừng, cô không hề cảm thấy hành vi dâm đãng này có gì sai trái. 

Huân Nhi tuy vừa mới phát tiết xong, nhưng dục vọng của nàng không hề giảm bớt mà ngược lại càng tăng lên. Cô chủ động nhào vào người đàn ông, ấn chặt âm đạo của mình vào con cặc vừa xuất tinh của người đàn ông và lặng lẽ xoa bóp, trong khi môi cô tiếp xúc với môi của người đàn ông, thở ra không ngừng, lè lưỡi liếm miệng người đàn ông, nước bọt dần dần tràn ra từ khóe miệng. 

Cơn đói khát nhiều ngày lúc này bùng nổ. Xun'er từ bỏ sự xấu hổ và chủ động vòng tay qua cổ người đàn ông. Sau nhiều lần tiếp xúc thân mật với bộ phận kín của mình, cô cảm thấy con cặc trên háng mình đang dần lộ rõ ​​sức mạnh, cương cứng. Nếu không có sự bảo vệ nhẹ của chiếc quần lót, nó đã có thể lọt vào âm đạo của cô. 

Xun'er nhấc mông lên và không ngừng mài quy đầu cặc của người đàn ông. Một dòng điện phát nổ ở khớp. Chiếc quần lót đã vô tình bị đẩy sang một bên do thao tác của cặc. Với một tiếng “bốp”, một nửa con cặc đã chìm vào trong âm đạo của Xun'er. 

"Này...đụ tôi...đụ tôi nhanh lên..." Huân Nhi đột nhiên cảm thấy thân dưới tê dại. Đôi chân ngọc mảnh khảnh hoàn hảo bị kẹp chặt, khiến cặc của người đàn ông buông lỏng. Một dòng tinh dịch hùng vĩ khác bắn ra từ quy đầu, dòng nước nóng hổi đổ vào âm đạo của Huâner. 

Cảm giác nóng bỏng đã đưa Xun'er trở lại sau cơn chìm đắm đầy dục vọng. Vẻ mặt quyến rũ và mượt mà của cô dần dần chuyển thành xấu hổ, tức giận và thậm chí là sốc. Cô vội vàng trèo xuống khỏi người người đàn ông và đi giày cao gót vào. Vì chân có nhiều tinh dịch nên khi mang vào vẫn phát ra âm thanh. Cô đột nhiên mất thăng bằng và trượt xuống đất. 

Dưới ánh trăng, Xun'er một tay chống đất, một tay che nửa khuôn mặt xinh đẹp của mình. Hai chân thon dài của cô bắt chéo lại với nhau, đôi giày cao gót màu bạc phản chiếu ánh trăng, mắt cá chân dính đầy tinh dịch, cơ thể thanh tú khẽ run lên, dịch cơ thể đục ngầu từ trong âm đạo từ từ chảy ra, tụ lại thành một vũng trên mặt đất. 

"Làm sao... làm sao tôi có thể làm được điều này..." Huân Nhi sửng sốt, trong đầu cô tràn ngập những cảnh tượng dâm ô vừa rồi. Cô không kiềm chế được bản thân mà chủ động trêu chọc, thậm chí xuất tinh. Điều này gần như chưa từng có. Sự lăng nhăng hiện tại của cô hoàn toàn là do tác dụng của chất lỏng biến hình. Tuy nhiên Huân Nhi không biết nhân quả, nàng chỉ cảm thấy mình phóng túng, vô liêm sỉ. 

Cảm giác áy náy trong lòng cô càng sâu, càng kích thích tác dụng của thuốc. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, miễn cưỡng đứng dậy rồi lảo đảo bước ra khỏi phòng. Khi đến đầu cầu thang, Huân Nhi dừng lại, ủ rũ ngồi trên bậc thang, hai chân hoàn mỹ chồng lên nhau hình chữ X. Huân Nhi ôm đầu cô, gối lên đầu gối, khe khẽ nức nở. 

Xun'er cảm thấy cơ thể nóng rát, tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy ngực mình đang bị nhào nặn, niềm đam mê nóng bỏng dần dần che đậy tâm trạng xấu hổ của cô. Thay vào đó, cô thở hổn hển nhẹ nhàng từ miệng Tan: "Uh-huh...thoải mái quá..." Cô cảm thấy đôi tay trần trụi của Xingzhi tàn phá từ ngực đến vùng kín của cô. Váy của cô được vén lên và lộ ra ngoài không khí. Hậu môn của cô dường như bị vật gì đó cứng đẩy tới đẩy lui, nghiến tới nghiến lui. Cùng với sự ẩm ướt trước đó, vật cứng dần dần đâm vào hậu môn của cô...

Lúc này Huân Nhi mới cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đột nhiên quay lại và bàng hoàng khi phát hiện ra chính là bác sĩ Đường đang công khai đùa giỡn với cơ thể cô sau lưng cô. Cô muốn phản kháng nhưng môi cô lập tức bị miệng bác sĩ Đường chặn lại. 

Tuy nhiên, trải qua nhiều ngày biến hóa, Huân Nhi trong cơ thể trở nên đặc biệt nhạy cảm, rất nhanh sau đó một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. Toàn thân cô tê dại, dần dần mất đi sức lực. Khi bác sĩ Tang đưa toàn bộ con cặc vào hậu môn của Huâner từ phía sau, đôi chân dài và cân đối của Huâner không ngừng run rẩy, rồi dần dần bình tĩnh lại. Cả cơ thể cô ngã gục trong vòng tay bác sĩ Đường, chấp nhận chuyển động lên xuống của anh. 

Xun'er miệng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển tinh tế, đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi không tập trung, đầu óc cô lúc này trống rỗng, cô để bác sĩ Đường di chuyển cơ thể của anh và đẩy con cặc dày đặc của anh vào sâu trong hậu môn của cô hết lần này đến lần khác. 

"A a..." Đường bác sĩ thả lỏng, Huân Nhi lập tức thở hổn hển: "Không... sao ngươi có thể... ừ... lớn như vậy..."

"Này, thân thể của ngươi đã bị ta phát triển ra dịch biến hình biến hóa, hiện tại độ nhạy của ngươi đã gấp mười lần trước đây." Bác sĩ Đường vừa nói vừa thò tay xuống váy Huân Nhi, xoa xoa đỉnh Thánh Nữ to lớn của cô, không ngừng thay đổi hình dạng.

Bác sĩ Đường bế Huân Nhi lên rồi quay người lại, để Huân Nhi nằm trên bậc thềm. Xun'er đang chống tay trên một bậc thang, trong khi đôi chân trần xinh đẹp của cô ấy đang quỳ ở bậc thang bên dưới. Anh nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Huân Nhi, nắm lấy mắt cá chân của cô và nâng chúng lên vai anh. Tư thế cực kỳ tục tĩu này đã thử thách sự linh hoạt của Huân Nhi, nhưng may mắn thay nó vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận của cô. 

Tư thế này khiến bác sĩ Tang nhanh chóng tiếp xúc lại với Xun'er đã ngã mỗi khi anh ta va chạm lên trên, tốc độ đâm tăng lên đáng kể và anh ta có thể dễ dàng dùng tay chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Xun'er. Sự sỉ nhục kép này khiến Huâner mất trí và không ngừng rên rỉ. Nếu không phải là sáng sớm, e rằng không chỉ có bác sĩ Đường cưỡng hiếp cô, tình huống sẽ càng nghiêm trọng hơn. 

Tư thế tục tĩu khiến con cặc của bác sĩ Đường dễ dàng thâm nhập sâu hơn vào hậu môn của Huâner. Cơ thể thanh tú của Xun'er lắc lư dữ dội, mồ hôi chảy ra từ bề mặt da, bắp chân xinh đẹp mang tất chân của cô dễ dàng bị bác sĩ Đường liếm. Hương vị tinh tế và mượt mà giống như món tráng miệng đẹp nhất trên thế giới, khiến anh đặc biệt thích thú. 

"Haha, chết tiệt! Ngày đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi nóng lòng muốn chiếm hữu bạn."

"A... đừng nói nữa... ngươi..." Huân Nhi xấu hổ vùi đầu, chịu đựng hắn ngoại tình. 

Bác sĩ Đường tăng cường cường độ, âm thanh "pah pah pah" vang lên trong hành lang: "Từ nay hãy phục vụ ta thật tốt, cho đến khi ngươi chết, đồ khốn nạn!"

"Này...đụ chết tôi...mạnh mẽ...ha..." Xun'er dần dần không chịu nổi, thở hổn hển không ngừng, cao trào ngay sau đó, khi những dòng tinh dịch từ dưới cơ thể cô bắn ra, lan rộng khắp các bậc thang.

Bác sĩ Đường cũng trợn mắt. Phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau. Gà trống của họ nhảy lên và bơm một lượng lớn tinh dịch vào hậu môn của Xun'er. Nóng đến mức Huân Nhi lè lưỡi, lắc đầu, mê sảng...

Trong phòng mổ lúc năm giờ sáng, trên bàn mổ, mỹ nữ khiêu gợi Huân Nhi bị trói, hai tay bị trói vào nhau, hai chân thành hình chữ M, mắt cá chân bị cố định bằng dây thừng. Đôi môi âm đạo đầy gợi cảm của cô lộ ra dưới ánh đèn phẫu thuật. Ánh đèn nóng đã chiếu vào cô gần mười phút. Cô cảm thấy âm đạo của mình hơi khô. Cô mím môi rên rỉ: "Nước... nóng quá..."

Bác sĩ Đường bên cạnh cầm một chiếc kìm mỏ vịt, cười lạnh nói: "Con đĩ, con có chắc chắn muốn giải nhiệt không? Con có muốn uống chút nước không?"

Xun'er đã mất đi sự xấu hổ từ lâu. Cô liếc nhìn bác sĩ Đường với ánh mắt đầy dục vọng và gật đầu tuyệt vọng: "Tôi muốn... Chủ nhân, tôi muốn..."

Bác sĩ Tang nhặt chiếc kẹp mỏ vịt và đưa nó vào âm đạo của Xun'er. Sau đó anh nhặt một hộp đá viên trên bàn mổ đổ vào. Xun'er cảm thấy vô số luồng lạnh buốt trong âm đạo, khiến cô hét lên: "Ahhhhhh... lạnh quá... à..." Cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể, cảm giác những quả cầu băng tròn trong âm đạo đang dần bị nhiệt độ cơ thể làm tan chảy, biến thành ao nước băng chảy vào tử cung, sâu vào trong cô...

Bác sĩ Đường cười tà ác, đổ hết đá viên ra, sau đó lấy ra một chiếc nút chai chặn cửa âm đạo của Huân Nhi. Một thời gian sau, bụng Huân Nhi dần dần sưng lên, giống như vợ mới mang thai. 

Bác sĩ Đường không ngừng đùa giỡn với bộ ngực và đôi chân thon thả của Huân Nhi. Làn da trắng ngần của cô đầy những vết bầm tím trên cơ thể thanh tú. Những cơn đau ập đến và cảm giác lạnh buốt đến từ vùng kín khiến dòng điện vướng vào cửa âm đạo của cô, có nguy cơ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Lúc này, bác sĩ Đường đã điều chỉnh góc của bàn mổ sao cho Xun'er lộn ngược, sao cho con gà hướng vào háng anh. Anh ta lấy con cặc đã được định hình lại của mình ra và nhét nó vào cái miệng đang mở của Xun'er. Anh di chuyển nó qua lại như thể đang đụ âm đạo của cô và thọc sâu vào con cặc của Xun'er. 

Dưới sự sỉ nhục cường độ cao này, Huâner cảm thấy dòng điện trong cơ thể mình không còn có thể bị chặn nữa. Bụng dưới của cô co lại, dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ âm đạo, đẩy nút chai ra ngoài. Tinh dịch âm đạo trong suốt vẽ một vòng cung trên không trung, trong suốt như pha lê dưới ánh đèn sân khấu, một lần, hai lần ... Tổng cộng có mười tám tinh dịch âm đạo bắn ra từ âm đạo của Huân'er, sau đó cảm giác muốn đi tiểu khiến nước tiểu màu vàng cam chảy ra từ phần dưới cơ thể của Huâner. 

Xun'er trải qua lần xuất tinh và tiểu không tự chủ đầu tiên trong đời, nước mắt phấn khích của cô không ngừng chảy. Khi bác sĩ Tang nhìn thấy Xun'er thuần khiết và đáng yêu hành động dâm đãng như vậy, anh ta không thể kiểm soát phần thân dưới của mình và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào miệng cô. Trong quá trình rút dương vật ra, anh ta còn xuất tinh khiến gương mặt Xun'er trở nên lộn xộn.

Huân Nhi mê mẩn nửa mở miệng, vô thức liếm tinh dịch trong miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm hờ, tóc hất ngược, dính đầy tinh dịch của bác sĩ Đường. Cô hét lên: "Sư phụ..." Bác sĩ Đường cởi trói cho Huân Nhi với vẻ mặt hài lòng, Huân Nhi nhẹ nhàng ngã xuống đất.

“Quạc, cạch, cạch ~” Tiếng bánh xe sắt cọ xát với sàn nhà ngày càng rõ ràng từ xa đến gần. Chính bác sĩ Đường đẩy một chiếc xe đẩy từ cửa vào. Anh bế Xun'er, người mềm yếu và khập khiễng, vào xe. 

Bác sĩ Đường đẩy người đẹp vào xe, cười nham hiểm huýt sáo: "Cô bán cái âm hộ của mình đi! Năm tệ một lần. Cô bán lỗ đít của mình! Mười tệ một lần."

Sáu giờ sáng, chim hót líu lo, mặt trời dần ló dạng trên bầu trời. Hầu hết mọi người vẫn đang ngủ say, nhưng những người dọn dẹp của thành phố đã làm nhiệm vụ từ sớm. 

Lão Dương, một công nhân vệ sinh, đã ngoài năm mươi tuổi nhưng vẫn còn đứa cháu trai ở nhà phải chăm sóc nên vẫn miệt mài với công việc. Cách đây không lâu, anh được đánh giá là hình mẫu về vệ sinh bệnh viện. Sau khi nhận được tiền thưởng, anh vẫn có chút vui mừng. Không, bây giờ anh ấy có năm miếng thép trong túi. Sau khi quét dọn xong, anh ấy sẽ có một bữa sáng ngon miệng. 

Khi đang vui vẻ quét sàn, anh nghe thấy tiếng huýt sáo. Anh ngước mắt lên thì thấy một bác sĩ mặc áo choàng trắng đang đi cách đó không xa, đang đẩy một chiếc xe đẩy. "Này bác sĩ Đường, hôm nay ngài còn sớm như vậy!" Lão Dương vốn luôn có thị lực tốt, nhận ra ngay bác sĩ Đường nhờ dáng đi của ông, nhưng sau đó ông hơi ngạc nhiên. Tại sao lại có người trong xe đẩy này? 

Bác sĩ Đường cười hiểu ý, nhanh chóng đẩy xe về phía Lão Dương: "Chào buổi sáng Lão Dương! Cái gì, ngươi có hứng thú à?"

"Cái... cô gái này bị sao vậy..." Lão Dương nhìn Huân Nhi đang nằm trong xe đẩy. Cô mới trải qua vài lần quan hệ, có vẻ ngoài nhếch nhác và quyến rũ khiến Lão Dương phải nuốt nước bọt. 

"Rừng lớn, chim đủ loại, cô kỹ nữ này thật là giỏi, tối hôm qua thưởng thức xong, sáng nay phải dẫn cô ấy ra ngoài bán. Bạn nghĩ giới trẻ bây giờ đang nghĩ đến điều gì? Haha, nhưng bây giờ là thời điểm tốt, chắc chắn sẽ không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, một lần tốn năm tệ, thử xem?"

Lão Dương cũng rất sáng suốt, cơ hội hiện tại thực sự rất tốt. Một lần nữa, năm nhân dân tệ không hề đắt, vì vậy hãy thử xem! Đau khổ gần hết cuộc đời, gặp được một cô gái điếm xinh đẹp như vậy sao có thể chịu đựng được? 

"Tôi...tôi chỉ có năm đô la. Bạn có thể cho tôi thử đôi chân tất của cô ấy trước được không? Nó làm tôi ngứa ngáy."

Bác sĩ Đường làm động tác mời gọi: "Đương nhiên rồi. Haha, Lão Dương, sáng sớm ngươi đã quét sàn, cảm ơn ngươi đã vất vả!"

Lão Dương nóng lòng tóm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Huân Nhi, mím môi dùng lực cắn lên, khiến Huân Nhi bất tỉnh và không ngừng thở hổn hển: "A... nhẹ nhàng một chút... ngứa quá... ugh..."

Lão Dương không quan tâm lắm. Anh ta gặm nó như ngô trên lõi ngô. Những chiếc tất lụa không chỉ thấm nước bọt mà còn bị nhai thành từng mảnh, càng tăng thêm chút mê hoặc, quyến rũ. Lão Dương nhai từ đùi đến mắt cá chân, sau đó cởi đôi giày cao gót màu bạc của Huân Nhi ra: "Ồ, sao lại có nhiều tinh dịch thế?"

Lão Dương nhìn những sợi bạc lần lượt được rút ra, sau đó "cạch" một tiếng, lẩm bẩm một hồi, hắn tưởng chỉ có năm tệ nên cứ dùng! Sau đó, anh ta xé chiếc tất ở lòng bàn chân, lộ ra một cái lỗ, đẩy con cặc đang cương cứng của mình vào trong. Cảm giác không khác nhiều so với thực tế nhưng thú vị hơn. 

Kiểu làm chân nhột nhột này khiến cho những bông hoa của Huân Nhi run lên vì ngứa ngáy, vòng eo của cô như con rắn nước không ngừng vặn vẹo lắc lư, khiến cho xe đẩy phát ra âm thanh “ding, ding, ding, ding, ding”. Vì ở ven đường trong rừng cây nên Lão Dương có chút căng thẳng nên xuất tinh nhanh chóng, một dòng tinh dịch đặc quánh đập vào lòng bàn chân Huân Nhi. Anh ta nhấc đôi giày cao gót lên và xỏ vào chân, “cạch” một tiếng, bọt trắng trào ra. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không tệ phải không?"

Lão Dương gật đầu: "Đúng vậy, quả nhiên rất tốt. Ta phải dọn dẹp nơi này. Đây là năm tệ."

Bác sĩ Đường nhận lấy tiền, cười nói: "Lão Dương, đừng khách sáo, cái lồn này còn chưa được đụ, đưa tiền cũng vô ích!" Anh mỉm cười khô khan với anh vài lần. 

Lão Dương ngơ ngác nhìn hắn, thời gian vừa rồi không tính sao? Không cần suy nghĩ nhiều, Đường bác sĩ đã nói như vậy thì sẽ không có vấn đề gì, liền bế Huân Nhi xuống xe. Bộ ngực khủng của cô rũ xuống bên dưới, lắc lư không ngừng, cặp mông cao đang bị Lão Dương hung hãn thao túng. Tiếng “tát, đập, đập” và “xào xạc” của rừng cây dường như đặc biệt dâm đãng.

"A... Mẹ kiếp ta... mạnh mẽ quá..." Huân Nhi đã hoàn toàn biến thành một thân xác dâm đãng, trở nên kích động và hét lên một cách dâm đãng. 

Lão Dương càng ngày càng cố gắng: “Cái gì học không tốt, cô bé, phải bán đi!” 

"Vậy thì anh cảm thấy có lỗi với tôi... ừm... tại sao anh vẫn đụ tôi?"

"Này, chúng ta những người lương thiện không làm gì vô ích cả. Phải không? Bác sĩ Đường."

Bác sĩ Đường mỉm cười gật đầu ở bên cạnh: “Gái mại dâm ngày nay thật sự càng ngày càng lăng nhăng, cần phải có kỷ luật và kỷ luật.”

Lão Dương cũng gật đầu, sau đó có một cơn co giật như động cơ khiến Xun'er hét lên, rồi xuất tinh ra khắp sàn nhà. Và Lão Dương đã truyền tinh dịch của mình lần thứ hai trong vài phút tiếp theo và rót sâu vào cơ thể Huâner. 

Sau khi được ba người tẩm tinh trùng và kết hợp với chất lỏng biến hình, cơ thể Huân Nhi đã thành hình. Bác sĩ Đường hài lòng, đặt cô trở lại xe và chào tạm biệt Lão Dương. Anh ta chậm rãi đi về phía tòa nhà 802, thỉnh thoảng huýt sáo...

Lúc 7h30 sáng, tại phường 802.

Bác sĩ Đường bế Huân Nhi hôi hám vào phòng, sau đó dùng tay đóng cửa lại, đặt Huân Nhi lên giường của người đàn ông. Bác sĩ Đường lau mồ hôi, lấy năm mươi tệ trong túi ném lên bàn. Anh ta cười tinh quái nói: "Này, gái điếm của anh, haha, để xem sau này em có thể cư xử như một người bình thường như thế nào."

Huân Nhi mềm nhũn nằm ở bên người nhện: "Sư phụ... Chủ nhân, tiếp tục đụ ta, đừng dừng lại! Huân Nhi phần dưới... ngứa quá..."

Bác sĩ Tang nhìn Xun'er, người ăn mặc rách rưới, tất chân bị rách nát, cơ thể thanh tú dính đầy tinh dịch. Anh ta cười lạnh nói: "Con điếm bẩn thỉu, quan hệ tình dục với bạn trai của bạn. Đây là lần cuối cùng. Hãy trân trọng nó! Từ giờ trở đi, bạn sẽ bị tôi lợi dụng và trở thành đối tượng thí nghiệm của tôi. Haha!"

Xun'er đã bất tỉnh. Cô tràn đầy ham muốn và nóng lòng muốn trút hết ham muốn nên ngoan ngoãn nằm trên cơ thể người đàn ông, chủ động mò mẫm để nối âm đạo của mình với cặc của người đàn ông. Chỉ cần vặn vài cái, con cặc của người đàn ông đã lộ ra uy nghiêm, khiến Huân Nhi run rẩy kịch liệt.

Ánh nắng ấm áp lúc này đã lọt vào phòng, chiếu lên cơ thể không tì vết nhưng đầy vết bầm tím của Huân Nhi. Huân Nhi nửa mở mắt, lông mi vẫn còn chút tinh dịch, vui vẻ nhìn ra ngoài cửa sổ: "Đẹp quá... mặt trời."

Trên dụng cụ cạnh giường, chỉ số sinh lực vượt quá mức bình thường. Bác sĩ Đường và Huân Nhi không biết rằng Người Nhện đang dần thức tỉnh...

